第194章 目標是壯大洛嵐府

「稱王之秘？」

李洛與姜青娥面面相覷，即便兩人都非常人，可這稱王對於他們而言，依舊是有些遙遠與陌生。

當然，不止是他們，對於這大夏任何人來說，稱王或許都是足以令其感到高山仰止。

這大夏創立至今，歷史上所出現過的稱王強者，屈指可數。

如今明面上的稱王強者，恐怕唯有聖玄星學府那位少有露面的院長...

不過雖然李洛，姜青娥二人並不知曉那稱王之路會有多少的阻礙，但也能夠想象得出來李太玄，澹臺嵐身懷的稱王之秘會有多吸引人。

或許，那神秘黑手就是因此而盯上了他們以及洛嵐府。

這倒是有些意思了，老爹老娘不僅是從大夏之外而來，而且還身懷如此奇寶，這來路似乎不簡單啊。

李洛感覺，自家爹娘身上，怕也是秘密不少。

「彪叔選在這個時間點將這些隱秘告訴我們，是不是還有什麼特殊的原因？」姜青娥冷靜的問道。

「還是青娥敏銳聰慧。」

牛彪彪笑了笑，但笑容卻是有點沉重，他緩緩說道：「洛嵐府這座守護奇陣，恐怕這些年已經被那神秘黑手摸清楚了底細，而因為洛嵐府這幾年局勢不穩的緣故，我推測可能半年後，奇陣將會迎來一個最為虛弱的階段。」

「那個神秘黑手，恐怕不會放過這個機會...那時候他們或許會傾巢而動，直接闖入洛嵐府總部，找到地宮所在，抹滅李太玄，澹臺嵐的本命火，並且奪走「神蘊物質」。」

「說實在的，一旦局面到了那一步，我恐怕是擋不住的。」

李洛，姜青娥頓時色變，半年後，守護奇陣將會迎來虛弱期？如果真是如此，那時候的洛嵐府豈非變得極為的危險？

「所以這半年時間，我希望你們能夠儘可能的將洛嵐府穩定或者壯大，這樣的話，到時候我們應對起來也能夠從容一些。」牛彪彪說道。

李洛與姜青娥對視一眼，都是看出對方眼中的沉重，原本他們以為還有著時間，但現在來看，這個時間，真是太緊迫了。

半年...

真是讓人有些喘不過氣啊。

不過，再緊迫，這件事也必須去做，畢竟一旦到時候真的被其他封侯強者闖入地宮，滅了本命火，搶走了「神蘊物質」，那才是他們無法接受的後果。

「彪叔您也不用過於擔憂，那神秘黑手雖說來路不明，但這些年他們始終只是暗中窺視，說明他們也是有著諸多的忌憚與掣肘，一旦他們行動過大，必然會暴露自身，那個時候，我想聖玄星學府，金龍寶行，王庭等大夏的頂尖勢力，也會有所察覺...」

「雖然不知道這些頂尖勢力是否知曉「神蘊物質」的存在，可局面因此變得更加的混亂的話，對我們而言未必就是壞事。」姜青娥冷靜說道。

牛彪彪點點頭，姜青娥此話倒是有些道理，那神秘黑手勢力強橫，其內必然不止一位封侯強者，對方這幾年始終不曾傾力對洛嵐府發動攻勢，未必就沒有想要隱藏洛嵐府之秘的想法。

「當然，不管如何，我們不能將希望寄托在外面，壯大洛嵐府的事情，才是我們的當務之急。」姜青娥又是補充道。

李洛，牛彪彪皆是認同。

在將這些秘密都告知了李洛，姜青娥后，牛彪彪顯然是輕鬆了許多。

李洛見狀則是笑道：「彪叔，這種事你應該早點告訴我。」

牛彪彪呵呵一笑：「少府主以前知道了，又能怎麼樣？」

李洛笑容一滯，眼神幽怨，這不就是說他以前太弱，毫無卵用嗎？

牛彪彪的目光突然停留在李洛的身上，上下打量了一下。

李洛被他看得不太自在，道：「彪叔，您看什麼呢？」

牛彪彪看了他一眼，慢慢道：「洛嵐府的事情雖然緊迫，但少府主你的壽命問題，也需要注意一些。」

李洛震驚的看著牛彪彪，他竟然知道自己的壽命問題？！

之前牛彪彪隱晦的說他虛時，他就有一點猜測，但終歸不敢確定，可現在，牛彪彪顯然是直接挑明了。

「什麼壽命問題？！」一旁，姜青娥怔了怔，絕美的臉頰上有些疑惑，旋即她狐疑的眸光停留在李洛的臉上，臉色開始漸漸的變得極其冰寒起來。

「李洛的壽命有什麼問題？！」她的眼眸中充斥著銳利與審視，聲音聽起來平靜，可卻蘊含著驚怒的波濤。

「你不知道？他沒跟你說過？」牛彪彪摸了摸光溜溜的腦袋，然後沖著李洛露出憨厚的歉意笑容。

「我是不是說漏嘴了...」

李洛沖著他露出比哭都難看的笑容：「彪叔，您可住嘴吧。」

他嚴重懷疑對方是故意的！

「李洛，你給我說清楚！」姜青娥怒道。

李洛小聲道：「其實也沒什麼...之前解決空相的問題，付出了一點小小的代價，就是只剩下...五年的壽命。」

轟！

有驚人的光明相力在此時猛的自姜青娥體內爆發出來，璀璨的相力猶如是光焰一般在姜青娥嬌軀表面流轉。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

這是情緒波動太大，導致相力失控。

姜青娥緊咬著銀牙，金色眸子驚怒無比的看著李洛，她簡直無法相信她聽見了什麼。

五年壽命？！

李洛只剩下五年壽命？！

李洛瞧得她如此的失態，連忙道：「不要急，只是暫時的，只要我能夠在五年內踏入封侯境，那麼損失的壽命就能夠填補回來！」

這話倒是起到了一些效果，姜青娥身上的光明相力漸漸的收斂，但那絕美的臉頰上依舊是一片冰寒：「五年封侯？」

五年後，李洛是二十三歲，這個年齡想要封侯，在這大夏似乎還沒聽說過，畢竟當初就算是李太玄，澹臺嵐，也未曾做到這一點。

姜青娥自身倒是有可能打破這個記錄，但她畢竟是擁有著九品光明相。

李洛雖說擁有著雙相，但是否也能達到這個成就，還真是不可知...

李洛連忙點頭，道：「放心吧，五年時間我一定能做到的！而且這也是沒辦法的事情，想要化解空相，只能付出這種代價。」

姜青娥沉默了片刻，最終深吸了一口氣，事情已經造成，無法更改，那就只能去接受，但是，她還是冷著臉偏過頭，不想再理會李洛。

顯然是生氣了。

她生氣的原因，是因為李洛竟然將這麼重要的事情一直瞞著她。

李洛見狀只能尷尬的賠笑，然後對著牛彪彪投去幽怨的眼神，彪叔，咱們無冤無仇，你為什麼要這麼搞我？

面對著李洛的眼神，牛彪彪憨笑兩聲，然後轉身就走。

李洛與姜青娥則是跟著他，最終出了地宮，不過當他們從地宮出來時，卻並非是在後廚，而是位於洛嵐府某處偏僻的走廊中。

「今天的秘密，你們二人留在心中即可，不要讓其他任何人知曉，而至於如何去穩固，壯大洛嵐府，那就是你們操心的事情了。」

「加油吧。」牛彪彪揮了揮手，然後便是晃著光溜溜的腦袋離開了。

望著他離去的身影，李洛看了一眼旁邊一直沉默的姜青娥，小心翼翼的道：「青娥姐，別生氣了吧？」

姜青娥轉身前行，同時有平靜的聲音傳來：「走，跟我去訓練室。」

李洛身軀一顫，腳跟發軟，但最終還是露出赴死般的表情，跟了上去。

...

訓練室。

李洛穿好護具，手持木刀，神色悲苦的望著前方，只見得那裡姜青娥也是穿著護具，修長窈窕的嬌軀，延展著完美的曲線。

只是那臉色，過於太冷了一些。

看來這是真的要打他一頓來出氣了...不過李洛也明白此時姜青娥心中處於極度的驚怒，如果只是挨頓打能夠讓姜青娥消氣的話，他感覺也挺划算。

唰！

做好準備，姜青娥纖細身影直接是暴射而出，手中木劍直接刺破了空氣，李洛只是眼前一花，便是見到她的身影出現在了面前。

木劍劈斬而下！

速度太快，根本就擋不了！

李洛乾脆懶得做這些無用功，閉上眼睛等著挨揍，如同鹹魚。

砰！

數息后，勁風襲來，不過就當李洛咬牙忍著的時候，卻發現那勁風突然減弱，最後輕輕的落在了他的肩膀上。

他有些疑惑的睜開眼，便是見到站在面前的姜青娥。

她手持著木劍，木劍落在李洛肩膀上。

這麼近的距離，李洛能夠感覺到，姜青娥的身軀似乎是在微微的顫抖，那素來冷靜從容的金色眸子中，泛著驚懼的波瀾。

有些讓人心疼。

李洛心中輕嘆一聲，道：「青娥姐，讓你擔心了。」

姜青娥靠近過來，光潔額頭輕輕的碰在了李洛額頭上，兩人的眼眸彷彿都貼近在了一起，倒映著對方的臉龐。

她金色眼眸緩緩閉攏，輕輕的道：「李洛，答應我，你一定要做到，不然，我會很失望的。」

李洛明白她的意思，是要讓他一定要做到五年封侯。

於是他的臉龐上也是有著柔軟的笑容浮現出來，點了點頭。

「放心吧，我會做到的。」

「這是我對你的承諾。」