第236章 意見不合

聖玄星學府，三星院區。

一座訓練場中。

名為火絮的中年女子在檢查了面前三人的修行進展后，嚴肅的臉龐上露出滿意的笑容：「看來你們的修行都沒有鬆懈，特別是青娥，按照你的速度，年底的時候，有很大的可能突破到天罡將階，到時候你挑戰七星柱的成功率將會大大增加。」

面對著導師的誇讚，姜青娥輕輕點頭應下，神色倒是頗為的平靜。

火絮導師神色突然凝重起來，道：「想必你們也已經接到了消息，暗窟這個月將會開啟，今年的凈化任務也會隨之而來，你們到時候必然是要進入其中。」

「你們不是新生，凈化任務也不是第一次了，所以一些廢話我也就不多說了，但暗窟的危險你們心知肚明，到時候進入其中，都需要加倍小心。」

「我們這些紫輝導師，不久後會先一步進入暗窟，到深處去清理一些強大的異類。」

「另外你們此次執行凈化任務，學府大概率會讓你們帶一下低星院的隊伍，而如何選擇這些低星院的隊伍，就由你們自己來決定。」

「......」

火絮導師說完這些后，便是擺了擺手，轉身而去。

隨著火絮導師離開，姜青娥身旁方才傳來兩道鬆氣的聲音：「導師還是一如既往的嚴厲啊。」

姜青娥眸光看向身旁的兩位同伴，那是一男一女。

青年模樣削瘦，五官倒是有些英武，只不過令人側目的是他的膚色，黝黑的模樣彷彿是從碳堆裡面滾出來的一般。

他雙目格外的明亮，笑起來時，潔白的牙齒閃爍著光澤。

青年名叫裘白。

另外的女孩，容顏秀美，馬尾垂落下來，她身材有些嬌小，穿著白色練功服，可即便是有些寬鬆的衣衫，依舊是有些遮掩不住女孩衣衫下洶湧起伏的輪廓。

女孩叫做田恬。

而這一男一女，便是黑天鵝中另外的兩名隊員。

「隊長，厲害哦，年底如果你挑戰七星柱成功的話，可就打破了我們聖玄星的記錄了呢。」田恬沖著姜青娥笑道。

一旁那裘白佩服的點點頭，然後從懷中掏出一面鏡子，對著鏡子認真的打量自己的膚色。

姜青娥望著兩名隊友，問道：「如果接下來我們執行凈化任務，需要帶一支低星院的隊伍，你們有什麼想法？」

田恬攤手笑道：「隊長，已經有人毛遂自薦了哦。」

姜青娥眉尖微挑，道：「哦？誰？」

「還能是誰...當然是你在二星院的那位小迷弟，葉秋鼎啊。」田恬戲謔的說道。

那裘白目光從鏡子中抬起，點點頭說道：「這葉秋鼎實力還不錯，他所率領的「山水鼎小隊」在二星院此次的排位戰中取得第二的名次，僅次於「火仙小隊」。」

田恬補充道：「而且這葉秋鼎以前也配合過我們做任務，如果此次凈化任務，我們選擇他的小隊的話，應該會比較適合。」

姜青娥神色淡淡的道：「我這次不打算找他。」

田恬與裘白都是一怔，疑惑道：「不找葉秋鼎？那找誰？二星院中還有其他的隊伍嗎？如果是火仙小隊的話那當然更好。」

姜青娥平靜的道：「我想要找「正義小隊」。」

「正義小隊？」裘白皺眉想了想，有點沒想起二星院中哪個比較出名的隊伍叫做這個名字。

倒是田恬很快想起了什麼，有些驚愕的道：「難道是一星院的那個正義小隊？我記得那個小隊隊長是李洛吧？跟隊長你...」

經過田恬的提醒，裘白也是反應了過來，他此時將小鏡子都收了起來，眉頭緊鎖：「隊長，你選一個一星院的隊伍，會不會有些不太妥當啊？」

如果是其他的事情，他不會反對姜青娥的提議，但暗窟可實在不是開玩笑的地方，在那裡稍有失誤，就連他們都有可能栽進去，所以如果有選擇，他們當然傾向於二星院的小隊，畢竟後者的實力比起一星院的小隊要更強一些。

以前進入暗窟，可從來沒有帶過一星院小隊的先例啊。

「我承認我選擇李洛的正義小隊有私心，但是正義小隊也有著不弱的實力，他們是一星院排名第一的隊伍。」

姜青娥坦然的道：「我相信他們不會拖後腿，而且在暗窟內，我會竭盡全力的彌補他們的一些缺陷。」

田恬嘆了一口氣，道：「就算他們實力再不錯，也只是一星院啊...」

「隊長，你就不再考慮一下？」裘白也是緩緩說道。

姜青娥微微沉默，最終搖了搖頭，道：「抱歉，我說了，即便他們與葉秋鼎小隊相比會有什麼不足的地方，但我覺得，我都能夠填補上來，這一點，我希望你們能夠相信我。」

裘白與田恬對視一眼，都是從對方的眼中看出了無奈，他們也沒想到，這個素來冷靜理智的隊長，在與那李洛有關的事情上面，竟然會這麼的固執。

「隊長你也知道暗窟的危險，我們當然相信你的實力，但是，真出了問題，怎麼填？」裘白說道。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

姜青娥看著他，笑了笑：「用我的命填，行不行？」

田恬嘆了一聲，為了那個李洛，姜青娥竟然能夠做到這一步，這可真是讓人大開眼界了，不是有傳聞說兩人的婚約只是形式么？但看姜青娥這樣子，跟李洛的關係顯然不是一般的深厚，畢竟，連命都能輕易的許上來。

這李洛，究竟哪來這麼大的福氣啊。

「如果隊長你真是要這麼選擇的話...」

「那就只能按照我們當初小隊建立時定下的規矩來做決定了。」裘白也沒有再多說什麼，退後了數步，他的身體上有著黑色的火焰相力在燃燒起來，下一瞬，黑炎流動，一柄火尖槍出現在了其手中。

而那田恬也是攤了攤手，腳步退後，身軀上青色相力流轉，一隻青鳥光影於她身後浮現出來，雙翼扇動，捲起了颶風。

當初小隊建立時有著規矩，如果出現意見不統一，那麼就直接以武力進行最終的裁決。

姜青娥見到這一幕，金色眸子中倒是泛起一抹笑意。

「早這樣，不就好了嗎？還要讓我說那麼多沒什麼用的話。」她說道。

「不過，還是多謝了。」

因為雙方都明白，一旦進入到這個環節，其實姜青娥的提議，就算是通過了...

為什麼？

因為他媽的就算他們兩人聯手，也大概率是打不過姜青娥的啊！

但是打不過歸打不過，這個程序還是要走一下的啊。

裘白，田恬眼中浮現一抹悲憤，然後相力如狂風激涌，身影似電般的對著姜青娥暴射而出。