第八百八十九章 皆為草芥

第八百八十九章皆為草芥

隨著陸金光的認輸言語說出來，這大殿內也是不由得爆發出了巨大的驚嘩之聲，眾多的目光帶著震動與驚嘆投向了場中那道無雙絕美的倩影。

其實越級勝敵,這在整個聖光古學府內都不算是罕見，因為這裡的學員，乃是來自中央神州各方區域中的頂尖驕子，從這種選拔力度來看，甚至是要超過各方天王級的勢力。

而聖光古學府又是學府聯盟的創建者之一，資源底蘊更是雄厚至極，所以這裡的學員若是放在外面，幾乎個個都是有著越級戰鬥的能力，但是...那也是對外,可如果對手都是學府內的天驕，那麼越級就沒這麼容易了。

而天星院，作為聖光古學府的最強底蘊與血液所在，想要在這裡完成越級的成就，那更是難上加難，畢竟，誰還不是個天驕呢？

正因為如此，姜青娥此次的取勝，方才會引來眾多驚嘆。

眾多視線複雜，也就是說從現在起，姜青娥將會從下院,升入天星院上院，這個升遷速度，不可謂不迅猛。

在那四方的高台上，有上院席位的天驕學員在注視，他們的神色，也是在此時變得凝重了一點，先前的戰鬥中，他們已經清楚的知曉這個姜學妹究竟擁有著何等可怕的天賦以及潛力，可以想象，在未來的一段時間中，上院的平靜或許也會因為姜青娥的出現而被打破。

因為他們都看得出來，以這位姜學妹的無雙天賦，恐怕她不會甘願在這第九十六席的位置上待太久。

場中，姜青娥在對著陸金光說了一聲承讓后，便是打算轉身離開這處喧囂之處。

不過此時有一道人影自高台躍下，身影如瞬移一般，在那眾目睽睽下，出現在了姜青娥的前方。

正是此前與陸金光說話的魏重樓。

他那如赤火般的頭髮，極為的顯眼，身軀挺拔如槍，自有一絲霸氣顯露，引得大殿內不少學妹都是怦然心動。

畢竟身為上院前十席的頂尖天驕，魏重樓在這座古學府內的聲望，也算是頂尖的那一種。

「姜學妹，恭喜升入上院。」魏重樓沖著姜青娥抱拳，含笑賀喜。

姜青娥看了他一眼，淡淡道：「魏學長有事？」

魏重樓點點頭，爽朗的笑道：「既然姜學妹升入了上院，正好能趕上此後「荒靈原」的歷練，若是姜學妹不嫌棄的話，可以與我組隊，我也算是院內老人了，沒別的優點，倒是因為參與次數多了，所以經驗會更豐富一點，以往與我組隊的同伴，最後都是獲得了不小的機緣。」

他也是直接，並沒有遮遮掩掩，而是當眾將自身想法表達出來。

而且，任誰都看得出來，魏重樓是對姜青娥有著好感，所以以此來接近，但他們又不得不承認，魏重樓這個理由非常的完美，讓人難以拒絕。

大殿內的諸多男性學員望著姜青娥那姣若秋月般的精緻玉顏，心中皆是冒出一股酸氣，這學府內剛剛來了一朵絕美之花，就直接被這些「老東西」給覬覦上了。

不過，心頭雖酸，但他們也不敢表露什麼不滿，畢竟魏重樓的威勢實實在在的擺在那裡。

在那眾多視線下，姜青娥的臉頰卻始終頗為平靜，並沒有因為魏重樓的提議有任何心動的跡象，她搖搖頭，道：「多謝魏學長好意了，我還是喜歡獨自行動。」

被姜青娥拒絕，魏重樓神色也沒有變化，依舊帶著溫和的笑容，他也沒有死纏爛打，而是道：「沒事，姜學妹如果到時候需要幫助的話，儘管找我便是，雖說我不敢說自己是學府中第一人，但只要我能幫忙做到的，一定會全力而為。」

同時他又誠懇的說道：「姜學妹尚未突破到大天相境，此後若是需要與人切磋喂招，也可隨時找我，彼此印證，才能更好提升實力。」

他這般顯露出來的風度與坦率，倒是引得附近不少女學員心生惻隱，心中覺得這姜青娥也真是太傲了，魏重樓學長都已經這麼放低身段了，她竟然還不願鬆口。

這種感覺，就彷彿她們所珍視的東西，在姜青娥眼中不值一提一般。

一些男學員則是暗自扼嘆，這魏重樓當真是手段極高，以他自身的條件，再加上這些手段，他們感覺，或許這位剛剛升任上院的姜學姐，恐怕也擋不住太久他的狂猛攻勢。

在眾多學員心中想著這些的時候，姜青娥眸光也是動了動，她看向眼前的魏重樓，後者從各層面來說都算是年輕一輩中的頂尖天驕，這份風采甚至還要勝過宮神鈞，這或許是因為雙方所接觸的層面有所差距所導致。

但可惜，這並不能在她的心中帶起絲毫的波瀾。

她來到聖光古學府是為了修鍊的，她只想以最快的速度踏入封侯境，然後去找李洛，所以她並不想受到這些無聊事情的干擾。

而魏重樓見到姜青娥那一對充滿著無盡神秘的金色明眸看來，則是心頭泛起一絲喜意，自己費了這麼多的心思，總算還是得到了眼前這位佳人的一絲注意。

「魏學長。」姜青娥平靜的聲音傳來。

魏重樓微笑道：「姜學妹有事儘管吩咐。」

「我有未婚夫了。」

然後，他就聽到了姜青娥靜靜的聲音，傳入耳中，於是臉龐上的微笑，頓時凝滯。

周圍原本的一些嘩然聲，也是在此時戛然而止，一雙雙眼睛瞪圓，錯愕的望著姜青娥。

他們沒想到，姜青娥竟然會說出如此勁爆的話來。

魏重樓臉龐上凝滯的神情持續了好幾秒，然後還是憑藉著強大的心性將其壓制下來，笑道：「這是姜學妹不想我打擾你，從而說出來的理由嗎？如果是這樣的話，我真的很抱歉。」

姜青娥緩緩搖頭，那平靜而認真的眼神，讓得魏重樓笑容再次散去。

最終，他在沉默了一下后，道：「姜學妹，不論你所說是真是假，我都不會放棄的。」

「而且...我記得，姜學妹是從外神州而來的吧？這麼說，你那所謂的未婚夫，也是出自外神州？」

姜青娥道：「沒錯，我們都出自外神州。」

「不過那些無聊的話你也就不必多說了，在我眼中，世間男兒與他相比...」

姜青娥頓了頓，她望著大殿內那諸多的面孔，能夠來到這裡的人，皆算是驕子般的人物，在那高處，甚至還有一些名動內神州的天驕也在注視著這裡。

可她還是平靜而從容的將話給說完了出來。

「皆為草芥。」

而後，她也不再看眼前魏重樓微微抽搐的臉龐以及如潮般對著四方擴散的嘩然聲，邁開腳步，與魏重樓擦肩而過，離開了這座大殿。

走出大殿的時候，她能夠聽見身後越來越響亮的聲浪，可見她先前的那番話給裡面的諸多驕子造成了多大的衝擊。

這讓得她紅唇微微掀起一抹弧度。

李洛，這波仇恨值應該幫你拉得不低，如果你以後不想被聖光古學府的天驕毆打的話，那可就真得在那李天王一脈中努力修鍊了。

不過，就算到時候你真的不行...也還有我呢。