第九百四十一章 五脈會合

靈相洞天坐落於天元神州北域方向的天星大平原，這座平原極為的遼闊，其內甚至還分佈著三個小型的國度,而這三個國度，又由一方名為「天星宗」的勢力所掌控，管轄。

天星宗在天元神州算是一座中等勢力，其內並未存在著王級強者，不過以其底蘊，放在這天星大平原上，倒夠資格成為土霸主。

只不過這種情況，隨著當年「靈相洞天」出現后就有所改變，畢竟如此等級的秘境空間,就算是各大天王級勢力都垂涎，一個天星宗，又怎麼可能將其獨佔。

好在這天星宗也是機敏，果斷的將「靈相洞天」出現的區域割讓，交由各方天王級勢力處理。

而後來，各方天王級勢力在經過一些較量后，最終確定了共同管制的協議，而天星宗也因為識時務，每次都能獲得一些相符名額，進入靈相洞天。

李天王一脈與天星大平原相隔甚遠，其間需要經過多次的傳送陣輾轉,而且在中途，天龍五脈的隊伍還進行了會合，最後形成一支規模龐大的部隊，共同趕赴靈相洞天。

...

雲層之上，一艘巨大的龍船如山嶽般的劃過，磅礴轟鳴的能量自船尾處呼嘯而出，直接是將雲層震碎開來。

而龍船，則是保持著穩定的速度，飛速向前。

在龍船的一處看台上，李洛盤坐案幾之後，微閉眼眸，繼續專心的採集星河劍意，為鑄就「木龍牙劍」添磚加瓦。

這般修鍊持續了好一會時間后，他方才輕吐著氣，徐徐的睜開了眼眸。

然後他便是一怔。

因為在茶几的對面，李靈凈不知何時出現在了這裡，她也沒有打擾李洛修鍊，只是一隻手撐著臉頰，微微側臉，望著龍舟外劃破的雲層。

微風吹動著她的髮絲，那白皙凈澈的臉頰有一種淡漠的平靜，靈動的雙眸中，流轉著猜不透的心思。

不過她似乎也是察覺到了李洛的視線，臉頰上頓時有一抹淺笑浮現，先前的淡漠平靜彷彿是錯覺。

「修鍊完了？」她迎著李洛的視線，笑著道。

「靈凈堂姐這些天的心情似乎好了一些。」李洛笑道。

李靈凈纖細玉指撥弄著如碧玉般的茶杯，道：「可能是因為離開了龍牙山脈吧。」

李洛一怔，道：「待在龍牙山脈，讓你感到不喜歡嗎？」

「談不上不喜歡...只是，壓力太大了，畢竟你要知道，我可是時刻擔心體內的那「蝕靈真魔」太過棘手，最後脈首他老人家會失去耐心，直接選擇一個更乾脆的法子。」李靈凈微笑道。

更乾脆的，自然便是將她與蝕靈真魔一同抹除。

「說起來真的得感謝你，如果不是看在你的面子上，我想以脈首的身份，未必會這麼盡心儘力，消耗時間與力量來為我化解。」李靈凈雙手托腮，美目盯著李洛，唇角帶笑的說道。

她的眼睛如湖水般的凈澈，幾乎能夠看見李洛的臉龐倒映在其中。

李洛道：「靈凈堂姐沒必要這麼客氣，而且你的問題不是已經解決了么，那「蝕靈真魔」已被盡數消除，若是未來你想要加入龍牙衛的話，我也能幫你推薦。」

「龍牙衛么...」

李靈凈眼神有點惆悵，那可是她曾經嚮往的地方，只不過這些年下來，她的心境也是變化很大。

「到時候再說吧。」但最終她並未直接應下，而是如此說道。