第九百五十八章 仇恨拉滿了

當趙閻發出血紅色的撤退信號那一刻，山林中的其他隊伍也是立即有所察覺，只不過他們第一反應是：趙閻瘋了嗎？

明明如今各路皆是優勢，天龍五脈皆是即將瀕臨極限，只要再拖一些時間，必然會有天龍五脈的隊伍不得不退走。

可就是在這個關鍵時刻，趙閻卻是發出了撤退的指令。

如果不是都知道趙閻的長輩也是脈中高層，他們甚至都是要忍不住的懷疑，趙閻是不是投敵了。

各支隊伍的領頭人此時皆是驚疑不定，那個信號的方向，依舊是在山林的東面，也就是最開始求救信號傳出來的地方。

趙閻不是帶人前去救援了嗎？

看眼下的模樣，難道連趙閻也栽在了那裡？那邊究竟有什麼東西？難道出現了「封侯級別」的存在嗎？！

不然怎麼會連趙閻都被逼得放棄大好優勢，直接撤退？

以他們對趙閻的了解，那邊必然是發生了什麼連他都無法解決的難題。

趙天王一脈這邊的諸多隊長，此時心頭都是無比的糾結，因為他們需要做出抉擇，究竟是聽從趙閻的命令，還是繼續騷擾眼前的李天王一脈的隊伍？

不過這般糾結並未持續多久，因為此時退走，就算事後出了問題，那也是趙閻的鍋，可若是因為他們不撤退導致最後出現了什麼重大損失，那麼責任就在他們的身上。

這之間應該如何選擇，其實不難。

所以數息后，各隊長皆是發出指令，而後他們直接轉身迅速的撤退，道道光影呼嘯間，破空聲于山林間響起。

他們這般詭異操作，也是令得天龍五脈這邊的隊伍驚愕萬分。

如龍鱗脈這邊，那領頭的李觀正獨力纏住三道五星天珠境實力的「守護靈」，原本他是穩穩佔據上風的，但先前隨著趙天王一脈的人趕到，對方開始遠遠的襲擊他，這就令得他只能分心應對，一時間略顯狼狽。

原本他還在苦苦等待機會，可誰料到對方突然撤退了。

雖然不知道具體緣由，但李觀卻是果斷的抓住機會，體內相力在此時毫無保留的爆發，同時抓住破綻，猛攻向一道「守護靈」。

「封侯術，金鱗拳印！」

只見得天地能量呼嘯而來，與李觀自身相力融合，直接是在半空中化為了一隻約莫百丈左右的金色拳印，拳印之上，密布著金色龍鱗，這一拳，彷彿是巨龍自天穹握爪擊下，足以將山嶽破碎。

金色拳印落下，瞬間就將一道「守護靈」轟碎成了漫天光點，餘波還將另外兩道「守護靈」也是震飛出去，身軀上不斷有能量漣漪擴散。

趁勢解決掉一道「守護靈」，李觀這邊頓時壓力大減。

而龍鱗脈眾人也是士氣一振，而後眾人皆是爆發出強猛的攻勢，將「守護靈」一波波的清理。

如此一會後，局勢算是徹底被掌控，龍鱗脈眾人方才匯聚到一起。

「東面那邊究竟發生什麼事情了？」有人忍不住的率先開口問道，他們可是看得清楚，正因為東面變故，才讓得趙天王一脈此次未能得逞。

「東邊那裡，是龍牙脈隊伍所在吧？莫非趙天王一脈栽在了他們手中？」陸卿眉緊握琉璃棍，眸光遠眺那個方向，道。

李觀猶豫了一下，道：「此前連趙閻都去東邊支援了，他的實力完全不弱於李武元，就算龍牙脈那邊有一個李靈凈，但應該也就頂多與其持平，怎麼可能會逼得趙閻發出撤退信號？」

能夠讓趙閻如此做，那必然是東面那邊遇見了極大的危機。

其他眾人面面相覷，也是百思不得其解。

「算了，先不管了，立即將此處的「守護靈」清理乾淨，

然後帶著靈相金露與其他四脈匯合。」李觀在此時說道。

眾人聞言，也是應下，然後轉身清除殘餘的「守護靈」。

而類似的事情，也在同時間發生於山林的其他方向。

不過如果要說最感到不可思議的，其實要數那炎魔殿的人。

炎魔殿的田緲原本率眾在盯著龍血脈眾人，同時遠襲牽制，在他看來，有趙閻親自出馬，想來東邊的龍牙脈很快就能夠被解決，到時候優勢還是在他們這邊。

但是他沒想到的是，他沒等到趙閻的歸來，而是等到了趙閻發的撤退信號。