第九百六十七章 石盞

天才一秒記住--最快更新請瀏覽器輸入到進行查看

第九百六十七章石盞

當李洛的身影衝進黃金大殿時，他頓時感覺到眼前景象變幻，淡淡的雲霧湧來，再度定神時，已經出現在了一條小道上，小道對著深處延伸而去，可見諸多的庭院殿宇若隱若現。

在這黃金大殿內，似乎有一種無形的力量鎖住虛空，令得人根本無法騰空飛掠。

李洛保持謹慎的前行，片刻后，他在一座院子前停下了腳步，因為從裡面，他感覺到了一些特殊的能量波動。

他微微沉吟，然後小心翼翼的將那緊閉的院門推開，目光看進去，庭院倒是寬敞，其內並沒有太多的東西，但在其中央的位置，則是鑄有石梯，石梯往上，就出現了一座檯子，檯子上面，立有一方石盞。

李洛的目光，第一時間投向那石盞，然後便是見到在其中，一滴滴金色的液體彷彿是具備著靈性一般，如同精靈在其中跳來跳去。

李洛眼神瞬間熾熱起來，因為那些金色液體，赫然便是他夢寐以求的靈相金露！

看那石盞內的數量，怕是有十滴左右，這可是大收穫，畢竟李洛與李靈凈此前在外面逛了數天時間，也就收穫了十數滴，而眼下，在這黃金大殿內，竟是輕易就找尋到了。

李洛目光掃視了一眼院子內，然後謹慎的邁出步伐，一步步的走進去，邁上台階。

石盞在眼中變得愈發的清晰，李洛能夠見到有一道道光紋從石盞中蔓延出來，不斷的吸收天地間的能量。

「這石盞似乎是專門用來吸收天地能量，提煉「靈相金露」的，這座黃金大殿，難道就是那「無相聖宗」設立在此處，用來搜集「靈相金露」所用？」

李洛心中閃過這般想法，手掌也就抓向了石盞。

不過，就當其即將接觸到石盞的那一瞬，石盞突然一顫，其內竟是噴射出五道流光，流光直接是化為了五道光影，雄渾的相力爆發而起，五道凌厲的攻勢直接就對著李洛面門轟擊而來。

突如其來的變故，令得李洛微驚，但卻並未慌亂，因為他並未放鬆警惕，時刻都做好了應對。

他的手中，金玉玄象刀閃現而出，眉心龍形印記直接綻放出光彩。

「九鱗天龍戰體！」

李洛的身軀彷彿都是在此時膨脹了一圈，自身力量，速度，防禦皆是在此時獲得了增強。

「五龍之力！」

李洛揮刀迎上，刀光磅礴，其內彷彿是有龍吟炸響，刀光掠過，連空氣都被震爆，氣浪滾滾。

鐺！

李洛一刀迎上五道光影，頓時刺耳的音爆炸響，狂暴的能量衝擊波於院內肆虐開來。

以一敵五之下，即便是李洛有所準備，也依舊是感覺到了體內氣血震蕩，不過好在「九鱗天龍戰體」給其肉身帶來了極大的強化，所以李洛倒也並未受創，只是身影倒射而退，腳掌落在地面上，一腳一個半寸腳印。

李洛迅速穩住身影，目光望向前方，眼神微凝。

只見在那石盞前方，五道身穿無相聖宗袍服的光影靜靜矗立，他們眼目沒有任何的情緒波動，看上去與此前的那些守門人相差不多，只不過他們實力稍弱一些，應該是一星天珠境的層次。

這般實力，若是單對單的話，李洛有信心將其秒殺，只是五人匯聚一起，倒是要顯得麻煩點。

「是一種對「靈相金露」的保護機制么？」李洛自語，顯然，這是無相聖宗設置的防護手段，一旦觸及石盞，就會將其引動。

那五道光影一出現，也沒有任何話語傳出，漠然目光鎖定李洛，下一刻相力如風暴般震動，直

接對著李洛襲殺而來。

「不能拖太久，免得引來其他人。」

李洛心中思索，此前屏障已被李靈凈，秦鷹他們聯手撕開，想來要不了多久就會徹底破碎，那時候必然會湧進來大量的散修，所以他必須抓緊時間，趕緊先把「靈相金露」搶奪到手。

這般想著，李洛單手結印，蘊含著靈痕的雙相之力如潮水般的湧現出來。

「小封侯術，青龍樹！」

李洛面前地面頓時破碎，一棵大樹拔地而起，樹枝纏繞，化為數條青色木龍，咆哮著對著數道光影呼嘯而去。