第九百六十八章 持燈人

原本充斥著狂暴能量波動的院內，突然變得安靜下來，如果不是那滿地的狼藉，恐怕連李洛都會覺得先前那種劍拔弩張的場景只是幻覺。

三道光影，靜靜的站在石台下，他們彷彿在此時收斂了一切的攻擊性。

李洛心中情緒翻滾，目光閃爍，片刻之後，他方才緩緩的走向石台，同時伸出手掌，維持著掌心那一團「小無相火」的升騰。

他身軀緊繃，眉心龍形印記依舊處於催動的狀態，體內的相力更是不斷的奔涌，不敢有半點的放鬆。

在他這般謹慎下，李洛再次接近石台，而那三道無相聖宗弟子所形成的光影，卻並沒有任何的阻攔。

於是李洛順利的抵達石盞處。

他袖袍一揮，石盞內的「靈相金露」便是緩緩的升起，他迅速的取過玉瓶，直接將其盡數的裝了進去。

這個過程，順利得讓人有點難以相信，那一旁的三道光影也沒有任何出手的跡象。

李洛心頭驚喜，目光打量著手中這團小無相火，眼中有若有所思之色浮現出來。

從這些「無相聖宗」弟子的反應來看，顯然不是所有弟子都擁有修鍊「小無相火」的資格，而能夠修出此火者，必定在無相聖宗內擁有著頗高的身份。

再加上眼前這些「無相聖宗」的弟子只是一種能量投影，而並非是真實存在，所以他們缺乏靈智，就將他當做了「無相聖宗」內的高層，這才停止了對他的攻擊，並且對他行禮。

李洛想了想，試圖藉助「小無相火」來操控這些無相聖宗的弟子，但試了幾次，後者卻是紋絲不動，這令得他只能將這個天真的想法收起來。

「罷了，能夠避免被攻擊，已經算是佔盡了天大的優勢。」李洛笑了笑，然後他不再停留，直接轉身離去，然後沿著那安靜的走廊，繼續向前探索。

十滴靈相金露雖然不少，但遠遠還沒有達到他的需求，所以還得繼續努力。

於是，在接下來的半個時辰中，李洛又是發現了一些存在著「聚靈石盞」的院落，只不過其中有一些「石盞」似乎已經破碎，喪失了聚靈效果，所以一番搜尋下來，李洛也就搜得了十數滴靈相金露。

而且，隨著時間的推移，李洛開始感覺到了一些動靜從後方傳來，顯然，這是後面一撥的人開始湧入黃金大殿。

一些劇烈的相力波動也時不時的炸響，也不知道是那些散修互相搶奪攻伐，還是驚動了某處的「無相聖宗」弟子。

「得加快速度了。」

李洛自語一聲，這黃金大殿雖然遼闊，但隨著越來越多散修湧進來，勢必會分走許多「靈相金露」，所以他必須搶在前面，自己先吃飽了。

李洛身影一動，腳下雷光閃動，對著深處疾掠而去。

而隨著李洛逐漸的深入，突然他腳步猛的一頓，渾身汗毛都是在此時倒豎了起來，眉心龍形印記散發出強烈的刺痛感。

李洛心頭一駭，急忙停下腳步，這是肉身示警，說明此處出現了什麼足以對他造成生命威脅的存在。

李洛面色肅然，目光戒備的看向四周，同時手指摸上了手腕上的「猩紅鐲子」，那是三尾天狼所在。

這「靈相洞天」內有等級壓制，所以李洛尋常時候也不敢動用「三尾天狼」的力量，免得引來這座空間的鎮壓，但如果真是到了生死關頭，倒是顧不得這些，而且，只要將「三尾天狼」的力量做一些控制，應該不至於引得太大動靜。

而就在李洛全神戒備時，他聽見了一陣細微的腳步聲從瀰漫著淡淡霧氣的走廊盡頭傳來，那腳步聲頗為的虛浮，不知道究竟是什麼存在。

李洛目光死死的盯著那個方向。

片刻后，淡淡的霧氣中，有一道人影緩緩的走出，那道人影模樣模糊，身體呈現淡淡的虛幻感，竟然並非是真人。

而且在他的身上，還穿著「無相聖宗」的衣袍，只不過其上有金絲紋路，看上去比之前的那些弟子要更為的華麗與精緻。

「又是無相聖宗的能量影子？」李洛心頭微震，只不過這道能量影子，怎麼會在這裡四處遊盪？