第九百七十六章 搶寶

「小無相火么」

李洛眼露思索，看來這主殿想要開啟，或許是需要小無相火的力量為引子，不過眼下這裡人多眼雜，他顯然也不好直接暴露自身的秘密。

「如今情況緊急，只能以蠻力硬破了，咱們合力，擊碎一角，然後進入其中，藉助主殿的守護之力，應該能夠有一處庇護之處。」李洛神色平靜的建議道。

秦漪微微頷首，她也是這樣的想法。

於是接下來眾人同時出手，一道道威力不俗的相力攻勢直接對著大殿門戶一角轟去，而面對著眾人的攻擊，那大門上的靈紋則是不斷的閃爍，但依舊紋絲不動。

李洛也是在此時催動相力，不過他的相力之中，掩藏了一縷小無相火。

轟！

李洛的相力伴隨著其他諸多的攻勢，落在那大殿門戶上，頓時其上的諸多靈紋開始劇烈的閃爍起來。

「有效果了，快加大攻擊！」朱大玉見狀，喜道。

眾人精神一振，攻勢更是如潮般的轟出。

李洛也是時不時的保持著一道攻勢，而隨著他這裡暗中的出手，那大殿門戶上面的光紋愈發的黯淡，如此約莫數分鐘后，終於是徹底的散去。

轟隆！

而大殿大門，也是在此時緩緩的開啟。

李洛，秦漪等人幾乎是第一時間沖入其中，畢竟任誰都知道，這座主殿還存在著防護力量，其內說不定便是有寶貝存在。

李洛掠進大殿，只見殿內金碧輝煌，殿壁之上雕刻著地風水火等諸多相性的圖紋，看上去頗為的玄妙。

但所有人的目光，都是在第一時間投向了大殿中央的位置。

只見那裡有一座金台矗立，金台之上銘刻著諸多光紋，光紋蔓延開來，連接著大殿各處。

隱約可見有天地能量源源不斷的湧入金台。

而在金台之上，則是存在著十數道光團，光團沉浮不定，其中可見諸多器物，同時散發著強橫的能量波動。

「寶具！」

湧入大殿的眾人眼神瞬間熾熱起來，那些光團內的器物，赫然便是寶具，而且從這種能量波動來看，顯然全部都是紫眼等級！

甚至，其最核心處的光團，能量波動更是強悍，說不得是雙紫眼甚至三紫眼的寶具！

這種等級的寶具，莫說是尋常散修，就算是李洛，秦漪，朱大玉他們這等身份，都是會為之心動。

李洛也是瞬間眼熱，他如今身上，也就只有「天龍逐日弓」是三紫眼寶具，其他也就只有神樹紫徽勉強算是一件。而眼下這裡直接出現十數道，這真是窮漢掉進金庫里。

若是能夠奪得一件，那對於自身戰力也是有著明顯的提升。

大殿內，眾人在陷入了短暫的寂靜后，下一瞬，一道道雄渾的相力頓時爆發而起，然後直接對著那座金台疾掠而去。

顯然都是想要先下手為強。

而隨著眾人衝進那金台數丈範圍，金台頓時發出了嗡鳴震動，而後有金光爆發出來，將眾人皆是沖得倒飛出去，氣血震動。

不過其上所存放的那些寶具，也是在此時隨之四射而出。

場面瞬間變得混亂，所有人都是紅著眼去搶奪。

李洛目光掃視，體內三座相宮嗡鳴震動，雄渾相力流淌出來，融合成為雙相之力，於身軀上爆發而起。

他目光也是急速的掃視，最終看向一道光團。

那道光團乃是眾多寶具中最為璀璨的，其內散發出來的能量波動如同火山爆發般的驚人，顯然不是凡物。

李洛也是看得很是心動。