第九百八十一章 激活持燈人

萬相之王第九百八十一章激活持燈人李洛的目光緊緊的望著前方的「持燈人」，後者依舊是保持著緩慢的步伐，於殘破的走廊中前行，虛幻的身影彷彿並非真實存在，在其手中，一盞古老的青銅燈微微搖晃，其內火光早已熄滅，彷彿歷經歲月。

李洛深吸一口氣，沒有過多的猶豫，強行忍耐著肉身刺痛傳來的示警，然後小心翼翼的靠近過去。

很快的，他就站在了「持燈人」側面的位置。

如今近距離的觀看，李洛發現「持燈人」的臉龐有些模糊，只不過從身形來看，應該是一個挺拔男子。

李洛咬著牙伸出手掌，試圖碰一碰「持燈人」。

但是不出意料，他的手掌從「持燈人」身上穿了過去，後者也並沒有任何動靜，依舊是保持著緩步前行的姿態，並沒有因為李洛的冒犯有什麼反應。

李洛收回手掌，看來一般的辦法的確沒辦法將這「持燈人」激活.

他的目光，轉向了「持燈人」手中的那盞斑駁古老的青銅燈，

「燈滅了燈滅了.」持燈人的嘴中，還隱隱約約的傳出模糊的喃喃聲，那聲音彷彿是從遠古歲月中傳遞而來，給人一種滄桑感。

「持燈哥莫急，小弟給你點火，只希望你能給個表情。」

李洛雙手合攏，作祈禱狀，然後他伸出手掌，運轉「小無相神鍛術」，一團透明般的「小無相火」頓時出現在了掌心中。

而就在李洛凝聚出「小無相火」的這一瞬，不知道是不是錯覺，他感覺到眼前的持燈人那虛幻的身影彷彿是波動了一下。

「有戲？！」

李洛精神一振，然後屈指一彈，小無相火便是飄射而出，精準的落向那青銅古燈。

他望著那火焰落下的軌跡，眼睛瞪得死死的，眨都不敢眨一下。

在李洛這近乎屏息般的注視下，小無相火飄落在了青銅古燈內，然後令得李洛心臟狂跳的一幕出現了，火焰並沒有從中穿透出去，反而是穩穩的懸浮在了青銅古燈中，下一瞬，其內的燈芯，噗的一聲，竟然真的被點燃了！

一團淡淡的火焰徐徐的自青銅古燈內升起。

當青銅古燈被點燃時，那持燈人漫無目的的腳步，也終於是在此時停頓了下來。

李洛激動無比的望著持燈人，後者那空洞的雙目中，彷彿是在此時有一種細微的波動浮現出來，只不過那種波動也依舊顯得極為的渾噩。

但終歸比起此前那種如虛影般的狀態要好上許多。

甚至，李洛能夠感覺到，持燈人那渾噩的眼神，在一種極度遲鈍下，緩緩的看向了他。

「.何.人.」

「修了.小.無相火.卻未融火入相」

「愚愚.鈍。」

李洛愣了愣，把這斷斷續續的話在心中給連了起來。

何人？修了小無相火，卻未融火入相，愚鈍？

李洛臉色一黑，這位前輩在那無相聖宗時，想來是一個嚴師性格吧？這一點殘得不能再殘的殘靈，竟然第一句話就是在罵他愚鈍？

不過，融火入相又是什麼東西？根本沒人教過我啊！

李洛感到委屈，不過眼下正事要緊，於是他小心翼翼的道：「這位前輩，有異類侵入我無相聖宗，還請您出面滅魔啊！」

而就在李洛這句話剛落下時，他發現眼前的「持燈人」虛幻的身影劇烈的波動起來，同時那渾噩的眼神中，似乎是出現了一抹震怒與怨恨之色。try{ggauto;}catch(ex){}