第九百七十五章 眾人合聚

李洛，李靈凈，朱大玉三人的身影飛快的躍過一座座庭院樓閣，迅速的對著黃金大殿的核心區域挺進。

此時這遼闊的黃金大殿內已經開始變得混亂。

後方那不斷湧來的詭異黑霧，已經彰顯了其可怖之處，其所過之處，似乎一切皆被吞沒，連此處的建築都是消失於黑霧中。

李洛時不時的回頭張望，眼神凝重，在被李靈凈打破了本體的束縛后，這「蝕靈真魔」反而變得愈發的肆無忌憚，不過或許是因為「靈相洞天」的壓制效果，這「蝕靈真魔」反倒沒有此前西陵暗域中所遇見的那頭披著李靈凈面貌的蝕靈真魔來得可怕。

但關鍵是當時的李洛等人，身邊還率領著各自旗眾，在合氣力量下，他們足以抗衡封侯強者，可現在，他們卻沒有如此強援，唯有依靠自身之力。

這難度顯然不小，因為按照李洛的估計，即便這「蝕靈真魔」被壓制了，但其力量，恐怕已經達到了天珠境的極致。

眼下，就算是李靈凈，秦鷹，朱珠這些八星天珠境聯手，恐怕都未必能與其抗衡。

李洛眉頭緊鎖，如果此時可以的話，他倒是想要退出這「黃金大殿」，但那詭異黑霧自外圍湧來，卻是斷絕了他們的退路。

他轉頭看了一眼緊跟在身後的李靈凈，後者白皙的俏臉上，倒是有一絲血色開始浮現出來。

先前李洛藉助自身水相，木相，光明相的相力，對著李靈凈施展了數道恢復類的相術，這能夠加速其相力以及傷勢的恢復。

心中想著這些的時候，李洛三人躍過一座高聳的院頂，他的目光對著後方掃了一眼，卻是突然在某個方向頓了頓。

那個區域已經被黑霧所籠罩，但在濃濃的黑霧中，竟然存在著一片空白的區域。

遠遠的，李洛隱約看見，那片空白區域中，似乎是有一道人影的存在。

「那是...先前見過的持燈人？」

李洛心頭微動，那持燈人應該算是這座黃金大殿中地位最高的，而且其實力應當也是不凡，但其渾噩如行屍，即便如今四處被黑霧籠罩，他也沒有任何的動靜。

李洛心中思索著，旋即他感覺到前方出現了動靜，目光看去，就見到一道肥胖的身影對著他們這邊矯健的掠來。

「珠姐！」

朱大玉見到那道身影，頓時大喜。

來人赫然便是此前見過一次的朱珠。

那朱珠體形也是頗為的圓潤，這正是朱天王一脈的特色，她落在前方，目光看了一眼朱大玉，然後鎖定李洛與李靈凈。

「珠姐，他們都是我的朋友，一路照料過來的。」朱大玉說道。

朱珠點點頭，對著李洛，李靈凈露出和善的笑容：「倒是謝過兩位朋友了。」

她更多的目光是在注意李靈凈，此前在黃金大殿外她也見到過後者出手，所以知曉對方實力極強。

「你們知道那邊發生什麼事嗎？」朱珠問道，同時胖乎乎的手指指向遠處的黑霧，面色凝重的問道。

她先前還在這邊搜集靈相金露，結果就感受到了後方的動靜。

「應該是一頭異類混進了靈相洞天。」李洛道。

他並沒有說「蝕靈真魔」的情報，畢竟此事還關係到李靈凈，想來她也會在意其他人知曉她曾經被侵蝕污染的經歷。

朱珠聞言，頓時震驚道：「怎麼可能會有異類混進來？各方勢力那麼多頂尖強者都在門口蹲著的！」

在那門口，各方天王級勢力都是派來了頂尖強者，其中不乏超過七品的高品侯，此等實力，即便是在天元神州上，也算是一流人物。

李洛攤了攤手。