第一千零八十八章 化龍！三龍牙！

吼！

就當李洛催動體內「龍種真丹」的那一瞬，似是有著低沉的龍吟聲，自他的身體內部響徹而起，龍吟回蕩在體內的每一處角落。

然後李洛就感覺到自身的血液彷彿都開始以驚人的速度變得沸騰。

而且血液的顏色，也開始從鮮紅向著金色轉變。

有恐怖的力量從這些轉變的血液中如洪流般的迸發出來。

嘎吱！

李洛體內的骨骼也是在此時開始壯大，他的身軀以肉眼可見的速度拔高，同時皮膚上有著金色的龍鱗生長出來，手掌變寬，指甲變得如利劍般尖銳。

原本的灰白色短髮則是開始以驚人的速度變長，宛如是白色的瀑布般,於身後隨著山風嗚嘯而狂舞。

短短數息的時間，李洛原本的雙掌竟然蛻變成了一雙遒勁有力的龍爪，他的龍爪握著龍象刀，隨意的一揮，頓時虛空直接被斬裂，一道刀光橫掃而出，將遠處的一座石峰攔腰斬斷。

此時的李洛，彷彿是變成了一個魁梧兇橫的半龍人，一股股狂暴到極點的力量不斷湧出來，隨著力量而出現的,還有著那一股極為強橫的龍威，這種龍威宛如實質般的擴散而開，直接是引得那高虛瀚三人面色陡然一變。

在這種強橫的龍威下，連他們都感覺到體內相力流動變得沉重了起來。

「難怪敢獨自一人，原來是藏著這種手段！」高虛瀚面色有些陰沉，此時龍化的李洛，讓得他第一次感覺到了威

脅。

也就是說，經過這道手段的增幅，李洛已經有了真正抗衡虛印級的力量。

不過好在，他們這邊有三人！

然而，對於高虛瀚那邊的所思所想,李洛卻是並沒有絲毫的理會，他在感受著體內那股如火山般狂暴的力量后，心中也是有些震動，這龍種真丹所謂的「龍化」，的確遠比九鱗天龍戰體來得更為的強橫與純粹。

這是一種全方面的蛻變。

而且除了這股化龍的力量外，李洛的身體強度也是達到了一種驚人的程度，如果要論起皮厚程度，恐怕眼前的高虛瀚三人都不如他。

不過，這也只是前奏而已。

李洛並沒有任何與眼前三支隊伍打持久戰的打算，這種竭力爆發將會是短暫的，而之後他會迎來一個虛弱期，所以他必須速戰速決。

這一次，直接大招清場，不整虛的。

李洛眼眸中金光流轉，心念一動，下一瞬，有滔天劍吟聲衝天而起。

無盡的劍氣憑空湧現，直接在天際上構建出了一座神秘古老的劍陣，磅礴劍氣於其中激蕩，而在劍陣內，兩柄龍牙劍緩緩的凝現而出。

一柄湛藍，水光流轉，似有無邊鋒利，能切割萬物。

一柄翠綠，其內似是有無數嫩芽而生，轉而化為參天古樹，散發濃郁生機。

兩柄龍牙劍搖曳生輝，一道道劍光流轉而出，直接是將附近的虛空都是切割出了細碎的幽黑痕迹。

「是擊敗陳玄的那柄劍！」高虛瀚三人一

眼就認出了那湛藍色的龍牙劍，因為此前陳玄就是被其一劍重創。

而且眼下，這樣凌厲的劍，似乎有兩柄！

「兩位，如果不想成為別人的踏腳石，就拿出所有的本事吧，這個李洛，不簡單！」高虛瀚厲聲說道。

然而不用他提醒，顧景與童顏臉色已是極為的凝重與忌憚，眼下李洛所顯露出來的手段，已經到了連他們都心驚的地步。

「他這種爆發定然是只有一擊，難怪他會引我們前來，原來是打算一網打盡！」童顏說道。

不過這個時候想要分散跑也來不及了，那劍陣已經展開，同時將這片區域盡數的覆蓋，若是分散，反而會被逐一擊破。

「哼，怕他不成，我們三個虛印級，不管他有何等手段，我就不信鎮壓不了他！」顧景冷哼一聲。

旋即他率先出手，呈現銀色的雷相之力帶著轟鳴聲呼嘯而出，同時他的手中出現了一柄幽黑的鐵鎚，鐵鎚之上，流轉著雷霆紋路，隱約間，似是有兩枚紫眼痕迹浮現。

顯然，這黑色鐵鎚乃是一件雙紫眼寶具，為了此次的院級審評，各大聖學府也是花了本錢給這些頂尖學員配備最好的裝備。

顧景手中黑色鐵鎚揮動，雷霆在其身軀表面遊動，直接是將上衣炸碎，露出了精壯的身軀，他單手閃電般的結印，雷相之力噴薄而出，竟是在面前形成了一面銀色的巨鼓。

巨鼓震動，發出了震耳欲聾的轟鳴聲。

顧

景雙手持錘，猛然砸向銀色巨鼓。

「封侯術，天雷鼓！」

轟！

當鐵鎚落在銀色巨鼓之上，那轟鳴之聲幾乎是震得周圍一座座石峰都是在劇烈的顫抖，下一瞬，有磅礴雷光自巨鼓中噴薄而出，雷光瘋狂的壓縮，凝聚，竟是形成了一條約莫千丈龐大的雷蟒。

雷蟒撕裂長空，直接對著李洛襲殺而去。

甚至不止如此，顧景心念一動，那懸空的「天相金印」徐徐落下，融入千丈雷蟒體內，頓時雷蟒體形再度膨脹數圈，將其威能釋放到了極致。

這就是「天相金印」的一種能力，能夠增幅相術之威。

哞！

與此同時，那童顏的雙拳上，有造型略顯猙獰的暗金色拳套浮現，拳套之上同樣有兩枚紫眼若隱若現。

童顏看上去身材嬌小，然而這一刻，她體內卻是迸發出了一股極為強悍的肉身力量，甚至其身後，五彩相力呼嘯間，有一頭巨大的五彩神牛虛影浮現。

童顏結出拳印，秀麗的臉頰上布滿凝重，那雙拳之下流淌的力量，將虛空都是震蕩出淡淡的痕迹。

看似小巧的拳頭，卻是蘊含著足以將一座山嶽轟平的力量。

最終，童顏一拳轟出。

封侯術，牛魔斷海印！

似是有狂暴的牛魔長嘯爆發，只見一道百丈拳印破空而出，如魔牛奔襲，所過之處，音爆不斷的炸響，一圈圈的白霧於天際湧現。

高虛瀚頭頂上空，幽黑的相力彷彿是化為一片蘊含著劇毒的

海洋，海洋劇烈的翻滾著。

他張開嘴巴，有一枚碧綠的毒丹從舌下飛出，落入相力海洋之中，頓時引得那毒氣愈發的兇猛高漲。

而後高虛瀚雙手閃電般的結印，頓時毒海開始劇烈收縮，最後毒海消失，唯有一滴粘稠的深黑色液體懸浮在虛空。

那滴深黑色液體粘稠厚重，有異香隨之散發，這股異香引得顧景，童顏面色都是微變，急忙避開一些距離，顯然對此極為忌憚。

這一滴深黑色液體內，蘊含著極為可怕的劇毒，若是落在山林間，恐怕千里之內，皆是會被染成毒地，寸草不生。

高虛瀚略顯蒼白的臉龐上浮現出一抹紅潤，屈指一彈。

封侯術，萬毒枯神水。

三人皆是在這一刻，將自身最強的手段施展而出，同時藉助「天相金印」的加持，三人合力，恐怕就算是真印級的小天相境強者，都得慎重以待。

這般攻勢，看得場外不少人都是為之色變。

就連宗沙，莫雲這些天元古學府中的四星院級的佼佼者們，都是神色鄭重起來。

「這李洛要倒霉了！」莫雲開口說道。

「能夠以五星天珠境的真實實力，將三名虛印級強敵逼成這樣，不管結果如何，李洛都不算是失敗了。」江晚漁淡淡的道，她美眸望著那立於石峰之巔，化為半龍形態的李洛，眼中有著一抹欽佩之意。

「他這樣的戰績，若是在我們天元古學府，恐怕能夠破格提前進入天星

院。」

旁邊的一眾天元古學府的學員都是有點動容，因為他們很清楚天星院的含量，同時也更清楚，想要破格提前進入其中，那又是需要何等的天資，縱觀百年間，能夠獲得這樣成就的妖孽學員，屈指可數。

莫雲不爽，但卻是無法反駁，因為就算是換作他，也不可能以一己之力，將三名虛印級的強敵逼成這樣。

眼下，就只能期望高虛瀚三人將李洛淘汰，不然這小子真是要在各大學府中揚名了。

而在莫雲心中祈禱的時候，李洛同樣是見到了三人傾盡全力爆發的攻勢，那等威勢，的確是不容小覷。

不過李洛也並沒有過多的理會，他的心神盡數的投注到了頭頂的劍陣之中。

兩柄龍牙劍已現，但李洛卻並未就此停止。

呼。

他深吸一口氣，體內雄渾相力源源不斷的流失，而與此同時，在那劍陣內，突然有一點亮光湧現。

那亮光極為的明亮奪目，猶如是太陽之火，散發著神聖之意。

一縷縷聖潔的力量在凝聚，隱隱的，形成了一道極為模糊與虛幻的龍牙劍。

這一柄龍牙劍，其上流轉著無盡的光明，耀眼璀璨。

劍光若隱若無的流轉，彷彿是聖潔火焰所化。

這是李洛所凝鍊的第三柄龍牙劍。

光明龍牙劍！

以光明相和龍相之力凝鍊所成。

只不過這柄光明龍牙劍明顯還不算是完全凝成，畢竟李洛的光明相只是輔相，論起相力強度自然是遠不及

水相，木相這兩道主相。

但即便只是半成品，眼下在「眾相龍牙劍陣」的加持下，依舊能夠將其威能推動到一個恐怖的程度。

李洛雙手合攏，印法變幻。

嗡！

三道滔天劍光，陡然自三柄龍牙劍體內爆發而出，最後隨著眾相龍牙劍陣的推動，三道劍光凝結在了一起。

只見一片磅礴的星河劍光於劍陣內流淌，那劍光內彷彿是有著無數的晶塵，劍光流動時，彷彿是一條古老的巨龍在無垠的宇宙中遊盪。

一股無法形容的凌厲之威散發出來，虛空在此時不斷的被割裂出破碎的痕迹。

李洛傾盡全力，一掌推出。

三相龍牙·大虛歸湮劍光！