第一千零八十九章 我拒絕

如星河般的劍光以充斥天地般的姿態，浩浩蕩蕩的席捲而出，所過之處，彷彿連天地能量都是被湮滅成虛無。

在那無數道震撼的視線中，劍光橫掃，與高虛瀚三人傾盡全力施展出來的最強攻勢，悍然相撞。

恐怖的能量衝擊波隨之爆發，刺目的強光充斥視野，白茫茫的一片令人無法窺探碰撞之處。

看台上，無數學員看得眼睛刺痛,但又想要第一時間看見對碰結果，於是瞪大著眼睛，任由淚水忍不住的從眼角滑落。

在那無數視線的注視下，戰台內肆虐的狂暴劍光終於是漸漸的消退，刺目的光線也是隨之而散。

其中的場景終於是變得清晰。

最先映入眼帘的，是那滿場的狼藉。

無數光禿禿的石峰在此時被夷為平地，大地之上滿是深不見底的劍痕，那些劍痕各不相同，有的切口處光滑如鏡，有的切口處竟是有嫩芽生長,有的切口處如聖火灼燒。

極為遼闊的戰台，此時幾乎有一半的場地被摧毀。

無數視線瘋狂的掃視，下一刻，他們就凝聚到了那座最高的石峰之巔，因為在那裡，半龍形態的李洛，依舊保持著駐刀而立的姿勢，灰白色的長發在其身後隨風狂舞。

李洛，依舊站在那裡！

只不過他周身涌動的強大相力波動在以驚人的速度消退，包括他那龍化的身軀，龍鱗消散,身軀開始迅速的恢復。

但是，高虛瀚他們呢？！

他們扛下來了嗎

？！

眾多視線急忙尋找，片刻后，他們終於是在廢墟般的場地中，找到了不少被淡淡青色光團所包裹的身影。

正是童顏，顧景等人。

只是看他們眼下的模樣，顯然是直接重創昏迷，想來如果不是有著保護機制的話，他們甚至已經在李洛先前的攻勢中屍骨無存。

嘶！

這一刻，環形看台上，有著此起彼伏倒吸冷氣的聲音響起。

當童顏，顧景他們顯露出來時，這場決賽其實就已經有了結果。

李洛那恐怖至極的一道劍光，直接是橫掃了場地，一波就將三支隊伍盡數的帶走了？！

看台上，滔天般的嘩然如雷鳴般的響徹起來。

「不對，沒看見高虛瀚的身影！」突然間，有人驚呼道。

眾人聞言這才反應過來，好像是沒看見高虛瀚重創的身影，這傢伙去哪了？

「那裡！」

有人高呼，頓時眾多目光順著投射而去，只見得戰台中，一處亂石廢墟處，竟是有著漆黑的毒水流淌出來。

毒水迅速的匯聚，最後化為了一道躺在地上的身影。

正是高虛瀚！

此時的他，面色慘白，渾身皆是傷痕，他躺在亂石中動彈不得，但從神色來看，顯然還保持著一些清醒。

雖說同樣是重傷，但高虛瀚算是留了一口氣，還未曾被淘汰！

不過即便如此，高虛瀚的眼中，也滿是驚恐之意，先前那橫掃一切的劍光，給他留下了極大的心理陰影。

石峰之巔，李洛也是見到自毒水

中現身的高虛瀚，當即有些驚訝，這傢伙還有些保命手段的啊，竟然能從那一道劍光中苟下來。

但看樣子，應該也是強弩之末了。

李洛調動著體內僅剩的微薄相力，身影從石峰上徐徐飄下，然後他手掌拖著龍象刀，刀鋒劃過地面，帶著刺耳的聲響，一步步的走向高虛瀚。

那高虛瀚見到一步步而來的李洛，眼中驚恐更甚，他拚命的想要凝聚一點相力，但卻發現身體紋絲不動。

「李洛，李洛，等等！」高虛瀚急促的說道。

「我有一個提議！」

李洛腳步緩慢，但卻並未停下，嘴角淡淡的笑容令得高虛瀚不寒而慄。

「李洛，如今你已經將另外兩座聖學府都淘汰了，而一等名額有兩個，所以你沒必要再出手了！」

「那兩個名額，完全可以由我們兩方各取一個！」高虛瀚連忙說道。

此時的他，再沒了先前的氣勢，因為現在的他就是待宰的魚，只是取決李洛何時下刀。

雖說高虛瀚也看得出來李洛已經油盡燈枯，但他這裡更慘，幾乎動彈不得。

李洛的腳步微微一頓，似是面露思索之色。

現在的場中，只有他們兩個學府的代表，從某種意義而言，他們的確不用再打了。

高虛瀚見到李洛停下腳步，頓時大喜，繼續道：「李洛，多個朋友多條路，沒必要趕盡殺絕啊！」

李洛笑了起來，而就在高虛瀚欣喜若狂的時候，他卻再度拖著龍象刀走了過

來，然後站在後者的身旁。

「你的提議很有趣。」李洛沖著高虛瀚露出燦爛的笑容。

「但是我突然記起來，你們學府的導師，前些天還威脅了我的導師，試圖搶奪我們聖玄星學府的資格。」

「所以很遺憾...」

李洛緩緩的舉起手中的龍象刀。

「你的提議，我拒絕。」

雖說即便是留下高虛瀚，也不會影響李洛獲得一等名額的資格，但是，李洛覺得，憑什麼給你這份好處？開打之前你不說共贏，現在打完有結果了，你就想出來共贏了？哪有這麼美的事情。

有時候，他可是一個很記仇的人呢。

高虛瀚憤怒的道：「李洛，你這是要得罪我們聖澤學府么？你沒必要做這麼絕！」

明明沒有這個必要的！現在的結果，他們明明可以雙贏，共同奔赴一等名額！

李洛一愣，古怪的盯著高虛瀚，道：「那你叫你們院長來龍牙脈打我啊。」

草！

高虛瀚心裡破口大罵，差點忘記這傢伙不僅是聖玄星學府的人，還是李天王一脈的人！

更是龍牙脈脈首嫡孫！

據說那龍牙脈脈首已是雙冠王，比他們院長強太多！

所以，他的威脅毫無效果。

於是，在高虛瀚那絕望的目光中，李洛手中的龍象刀，直接對著他腦袋斬了下去。

嗡！

刀光凌冽而來，高虛瀚雖說明知道有場地的保護，但還是無法視而不見，只能用最後的力氣嘶啞吼道：「我認輸！」

流轉著寒光的

刀鋒，於高虛瀚面前停下。

「乖。」

李洛笑眯眯的用刀尖拍了拍高虛瀚慘白的臉龐，然後他強忍著體內傳來的劇烈虛弱感，雙手駐刀，杵著地面，同時抬頭望著立於上空的裁判，道：「這場決賽，我贏了嗎？」

半空中那名來自天元古學府的裁判此時方才回過神來，他望著場中的狼藉，忍不住的有些動容，李洛此次的手段，在他這等強者眼中或許還有些稚嫩，可那隱隱顯露的潛力，卻是足以令人心驚。

這又是一個妖孽。

那名裁判心中閃過這般想法，下一刻，他那雄渾嘹亮的聲音，便是回蕩在了場中每一個人的耳邊。

「院級審評決賽場，勝者為...」

「聖玄星學府！」

「李洛！！」

全場轟然，徹底沸騰。