第一千零八十四章 敗陳玄

李洛那突然間出現的兩顆嶄新璀璨天珠，直接是引得全場無數驚呼，那陳玄是因為臨時突破，但李洛這暴漲的力量又是從何而來？

難道這就是那風華榜上所記錄的，李洛身懷的某種精獸外力？可這種場合，動用這種力量應該是犯規吧？

無數騷動聲響起。

而此時，在那最高處，武宇，青蔓兩位天元古學府的副院長也是在注視著場中，他們平淡的目光掃過場內,停留在了李洛的身上。

以兩位王級存在的實力，自然一眼就洞穿了李洛那暴漲的力量並非是外力，而是來自其自身。

「他的相力中出現了「本源之氣」，這可是天相境級別才能夠觸及的力量。」青蔓副院長微微一笑，道：「這個小傢伙的底牌，還真是不少。」

武宇副院長面無表情，他看了一眼喧囂的看台，淡淡的聲音響徹在每一個人的耳邊：「勿要驚擾比賽。」

聽到武宇副院長的聲音，眾多的質疑頓時就偃旗息鼓，因為連坐鎮的王級強者都未曾在此時宣布李洛違規,那麼也就是說李洛那突然暴漲的兩顆天珠，並非是源自外力。

這麼說，是其自身的秘法加持？

這倒是讓得不少人心頭微驚，這李洛，難怪能夠在風華榜上留名，這些手段底牌，的確是層出不窮。

而外界眾人驚嘆時，那被李洛直面的陳玄則是因為其言語而怒極，在他眼中，李洛雖說在靈相洞天中的確斬殺過小

天相境強敵，但那卻並非是自身之力,有何值得張狂？

「以秘法暫時增強了相力，所以達到了七星天珠境的層次嗎？」

陳玄手中重戟緩緩握緊，此時尚還沒有裁判將李洛踢出去，那就說明他這兩顆天珠的力量源自其自身，那麼想來應該就是一些特殊的秘法。

不過，此時陳玄自身正處於突破的時刻，自身相力不斷的增強，同時也令得他的信心無限的膨脹。

即便李洛藉助秘法增強到了七星天珠境，但那又如何？現在的他陳玄，可是小天相境！

陳玄立於半空，天地間有青風呼嘯，風聲凜冽，繼而化為無數青色風刃於他周身盤旋，隨著晉入天相境，其自身相性與天地間的風屬性能量也是愈發的契合。

然而對於陳玄那邊的陣仗，李洛卻是並未多看，他只是感受了一下體內澎湃流淌的相力，那股雄厚之感令得他頗為的滿意。

隨著這段時日的修鍊，水光相宮內的那五枚「本源金篆」凝鍊出來的「本源之氣」也是有所增強，所以此次融合，提升比李洛在煞魔洞那一戰時還要更為的強橫一些。

李洛周身雄渾相力呼嘯，相力呈現三種屬性，時而融合，時而涇渭分明，給人一種極為玄妙的視覺感官。

「三種相性...」鹿鳴望著這一幕，眼神頗為的複雜，李洛的三相情報，在先前的時候她就知曉了，但那種震撼性還是不如親眼所見。

在聖杯戰

中，她記得李洛還只是身懷雙相，可如今一年多時間不見，李洛卻又是誕生出了一相。

如此天賦異稟的存在，難怪即便是在這內神州也同樣是混得風生水起。

李洛此時也未曾與陳玄多說廢話，體內相力盡數呼嘯而出，先是兩股相力融合成為雙相之力，繼而第三股相力環繞在其之外，略作增幅。

而後他手中龍象刀徑直對著前方劈斬而下。

轟！

虛空在此時被斬裂開來，其內有龍吟與洶湧的水流聲響起，下一瞬，一條散發著無盡寒氣的黑河自虛空裂縫中沖了出來，河水捲起巨浪，黑龍破水而出，發出龍吟咆哮。

大圓滿境·黑龍冥水旗！

黑龍龍目流轉著凶光，活靈活現，它龍嘴一吸，直接是將漆黑河水吞入肚內，頓時龍爪，龍鱗皆是變得更為的幽深，一股腐蝕之意，流轉於鋒利的龍爪之上，為這黑龍平添數分威勢。

因為相力變得更為雄厚的緣故，此時的李洛施展出來的這道大圓滿境的黑龍冥水旗，其威能比起之前，又是強悍了數分。

黑龍破空而去，流轉著腐蝕韻意的龍爪，彷彿一朵黑雲，當頭就對著陳玄鎮壓而下。

陳玄屈指一點，只見得盤旋其周身的無數青色風刃便是呼嘯而出，劈向黑龍。

然而這些青色風刃一接觸到龍爪，便是被其上流轉著的腐蝕韻意所消融。

「大圓滿境的封侯術？！」

陳玄眼神微沉，這種特殊的韻意，唯有大

圓滿境的封侯術方可具備，這李洛還真是有些本事。

陳玄單手結印，同時手中重戟陡然揮動，捲起無數青色風刃。

「封侯術，風鵬裂空翅！」

伴隨著陳玄暴喝響起，只見得漫天風刃匯聚而來，竟是形成了一對約莫千丈龐大的青色羽翅，這羽翅之上流轉著極為鋒銳的氣息。

千丈龐大的青色羽翅暴斬而下，宛如是兩柄天刀，直接對著那呼嘯而來的黑龍劈去。

轟！

青色羽翅劃過虛空，帶起磅礴的氣浪，雲層都是被切割成了兩半。

而後兩道威力強橫的封侯術，就這樣狠狠的轟撞到了一起。

呲呲！

刺耳的能量衝擊波尖嘯般的響起，下方的山林一片一片的被夷為平地，無數參天大樹連根拔起。

那正在與靈刀聖學府隊伍激戰的鹿鳴，鄧祝等人也是被波及，不得不收攏相力，護持自身。

轟轟轟轟！

短短片刻間，黑色巨龍與那青色羽翅互相劈斬了上百次，每一次的碰撞，雙方皆是有所損傷。

青色羽翅不斷的崩裂，無數青色羽毛脫落，繼而化為能量光點，而那黑龍巨爪上所覆蓋的龍鱗也是有著裂痕浮現。

陳玄面色凝重，同時眼中有喜色浮現，李洛的這道大圓滿境封侯術威力的確很強，但好在他憑藉著小天相境實力所施展的封侯術將其抵擋了下來，而接下來只要他維持這種局面，那麼勢必就會開始佔據上風。

畢竟他如今的突破是水到渠成，而

李洛卻是施展秘法增幅相力，這種秘法雖強，但卻有著時間的限制。

所以，眼下局面看似僵持，實則他開始扭轉局面。

而陳玄的欣喜，也是落入到了李洛敏銳的注視中，當即他臉龐上忍不住的浮現出一抹笑容。

下一刻，他屈指一點。

吼！

黑龍咆哮，龍嘴陡然張開，只見得漆黑冰寒的龍息呼嘯而下，直接對著那青色羽翅轟去。

陳玄見狀，也是立即反擊，伴隨著其印法變幻，青色羽翅之上飛出無數道凌厲鋒銳的青光，與龍息相撞。

轟！

兩者撞擊的瞬間，龍息被輕易的撕裂開來。

可就是在龍息被撕裂的那一瞬，陳玄還來不及鬆口氣，他渾身汗毛便是在這一刻陡然間倒豎起來。

因為他感覺到了一股極為可怕的波動自那龍息中湧現。

陳玄目光急忙投射而去，便是見到在那龍息深處，一柄湛藍色，略帶著彎曲弧度的龍牙劍靜靜懸浮，下一瞬，龍牙劍伴隨著龍息餘波落了下來。

嗡！

天地間，似是有龍吟與劍嘯聲，融合在了一起。

那柄龍牙劍的速度太快了，陳玄心頭有無盡寒氣升起，他催動巨大的青色羽翅迎上，同時他腳下似是踩著狂風，以一種驚人的速度暴退。

咻！

一抹湛藍的劍光，劃過天際。

青色羽翅在接觸的瞬間，直接被一分為二，甚至連下方的群山間，都是出現了一道深不見底的劍痕。

轟！

劍光劃過，那暴退的陳玄瞬間被追上

，此時的他，亡魂皆冒，他難以想象，那道劍光為何會凌厲到這種程度。

此時，他的瞳孔中倒映著那彷彿能夠無視空間距離的劍光，他心頭湧上了濃濃的驚駭之意。

這道劍光，原來才是李洛真正的殺手鐧嗎？！

竟然，如此可怖！

心中念頭閃過，陳玄來不及有任何的防禦，劍光便是洞穿了他身外所有的相力防禦，陡然貫穿而過。

轟！

陳玄身後的一座山頭，直接是在此時緩緩的傾斜倒塌，而他自身也是如遭重擊，鮮血狂噴，身形如同斷翅的鳥兒，從那天空上一頭栽下。

他落下的地方，剛好是鹿鳴等人與靈刀聖學府的戰圈。

砰！

於是，當滿身鮮血的陳玄重重的砸在地面時，那交戰的雙方，都是不由自主的停下了攻勢，一道道眼神帶著駭然的投射而來。

晉入小天相境的陳玄，竟然...失敗了？！

與此同時，在那場外，無數道關注於此的目光，也是陡然間有些了變化。