第一千零八十三章 陳玄突破

當李洛刀鋒斬下的那一瞬，前方的天穹彷彿是被一股無形而可怕的力量直接劈斬開來，甚至連雲層，都是一分為二。

有兩道磅礴刀光自刀鋒上噴薄而出，刀光流轉，竟是化為了一條金色的巨龍以及深青色的古象。

金龍與古象極為龐大，同時散發著強大的壓迫感。

吼！

兩者齊齊仰天長嘯，而後暴射而出，同時龍象交匯，竟是在下一刻凝聚成了一道巨大的刀輪。

刀輪之上,銘刻著古老的龍象圖紋，刀刃流轉森冷寒光。

刀輪劃過蒼穹，直接是在虛空上留下了長長的幽黑痕迹。

森森刀罡自其上散發而出，而且最可怕的是，刀輪之上，彷彿是蘊含著一種恐怖的力量，這股力量，似是有龍象在推動一般。

以往的金玉玄象刀蘊含著玄象神力，可重鑄后的龍象刀，則是能夠劈斬出蘊含著龍象之力的刀光！

龍象刀輪貫穿虛空,以摧毀一切的姿態，與陳玄眉心靈眼噴出的「蝕風」相撞。

然而接觸的瞬間，那陳玄面色便是陡然一變，因為那龍象刀輪所過之處，不論蝕風如何的侵蝕，都是無法穿透刀輪散發出來的刀罡。

相反，刀輪過處，那蝕風紛紛潰散。

陳玄心頭震驚，急忙指尖結印，同時一口蘊含著相力的精血噴出，落在指尖,而後其雙指抹過眉心「靈目」。

「蝕風流光刃！」

陳玄厲喝出聲，只見得那自靈目中噴出的蝕風竟是開始迅速的凝結

，化為一道道流轉著光華的青色的風刃。

而後風刃捲動，似是形成了龍捲，與那斬來的龍象刀輪碰撞在一起。

轟！

碰撞的瞬間，恐怖的能量衝擊波肆虐開來，下方山林直接是被夷為平地，一座座山頭不斷的崩裂。

如此動靜，驚得下方的鹿鳴，鄧祝等人都是面色變幻，急忙抬頭，望著那碰撞之處。

轟！

而隨著一道道狂暴的能量衝擊不斷的擴散，虛空震蕩間，只見那巨大龍象刀輪悍然落下，直接是將那阻擋在前的「蝕風流光刃」盡數的斬碎。

刀輪貫穿而過，直接是在這方龐大的山脈中，撕裂出了一道數萬丈長的深深痕迹，沿途的山林，皆是被切割開來。

啊！

有凄厲的慘叫聲響起。

眾人急忙看去，便是見到那陳玄突然捂住眉心，面露痛苦的連連倒退。

片刻后，他顫抖著鬆開手掌，只見得眉心的那一顆靈目竟是出現了破碎的痕迹，其上似乎是有著一道細微的刀痕。

鮮血不斷的從中流淌下來，染紅了其半張臉龐，令得他看上去有些可怖。

眾人見狀，皆是吸了一口涼氣，那陳玄賴以成名的「蝕風目」，竟然在此時直接被李洛斬出了裂痕！

「李洛，我要你死！」

陳玄暴怒，雙目通紅，這個結果是他完全沒想到的，李洛這一刀太過的兇悍，甚至連他最後都未能躲避，就被刀光傷了靈目。

「靠嘴皮子就能讓我死，你就不會出現在這裡了。

」李洛言語淡漠，手握龍象刀，目光則是幽冷如刀一般，不斷的掃向陳玄周身要害。

陳玄面目猙獰，他死死的盯著李洛，突然雙手合攏，印法一變。

「我讓你狂！」

伴隨著陳玄印法的變幻，只見得其身後八顆璀璨天珠竟是在此時爆發出震天的轟鳴聲，然後八顆天珠在高速旋轉下，迅速的對著中央位置合攏而去。

八珠相融！

轟轟！

伴隨著八顆天珠的合攏，陳玄氣勢頓時節節攀升，天地能量呼嘯在其周身，猶如是形成了巨大的漩渦。

「八珠相融！他在衝擊小天相境！」鹿鳴見到這一幕，頓時俏臉大變，急聲道。

李洛見狀，倒是並沒有感到太多的意外，因為陳玄的實力早已處於八星天珠境巔峰，但此人顯然有著不小的野心，試圖嘗試衝擊九星天珠境，但可惜，他做了許多準備都未能成功。

九星天珠境的成就，根本不是一般天驕能夠完成的。

而如今他又被李洛逼到這般地步，所以就只能拋棄九星的野心，選擇直接突破。

他這種突破無法阻擋，因為本就是水到渠成的事情。

不過李洛也並沒有多少的懼怕，此時即便陳玄完成突破，也不可能凝鍊「天相金印」，沒有「金印」，那麼自然無法徹底將小天相境的力量發揮出來。

李洛手中龍象刀劈下，數道凌厲刀光貫穿虛空，當頭就對著陳玄劈去。

但面對著李洛的攻擊，那陳玄卻是袖袍一

揮，蘊含著狂風的青色相力自袖中嗚嘯而出，裹挾雄渾能量，直接將那數道刀光絞碎。

此時的陳玄，比起先前，無疑是強橫了太多。

「李洛，真以為上了那風華榜，你就可輕視我天元神州的天驕嗎？你天資再驚艷，在我們眼中，那也是小了一輩！」

「所以，肆無忌憚，你也得找清楚對手！」陳玄冰寒的聲音在狂風的嗚嘯下，於天地間響徹。

他伸出手指，指尖風相之力瘋狂的凝聚而來，竟是化為了數顆青色光珠，光珠之內，似是蘊含著風暴的世界。

轟！

青色風珠陡然暴射而出，僅僅一個呼吸間，便是轟向了李洛面門。

李洛手持龍象刀，身後五顆璀璨天珠迸射出耀眼的光彩，他凌厲刀光劈斬而下，刀光割裂空氣，與那風珠相撞。

嗡！

刀光劈開了風珠，可其內蘊含的無盡風暴，則是以更為狂暴的方式傾瀉出來，李洛手中的龍象刀爆發出龍象咆哮，體內相力也是在此時催動到了極致，不斷的化解風暴的侵襲。

其身影，也是在此時不可避免的被衝擊得滑退出去。

李洛憑藉自身的三座相宮，雖說只是五星天珠境，但其相力雄厚程度完全不遜色七星天珠境的強敵，當然，前提是這強敵並非是九品相。

而這陳玄所身懷的風相，顯然並未達到九品。

但是...陳玄雖然沒有九品相，但他卻隨著此次的臨時突破，在相力等級這上面遠遠的超

越了李洛。

所以，在這一次的對碰中，無疑是陳玄逆轉局勢，佔據了上風。

這一幕，同樣也是落在了戰台外無數觀戰者的視線之中，這倒是令得一些人精神一振，這個李洛，總算是遇到硬茬了！

「這陳玄倒也算是有點能力，他藏了這一手，恐怕是想沖著一等名額去的。」在那天元古學府學員聚集處，那莫雲見到這一幕，笑著點評道。

「這陳玄所說，倒也屬實，從年齡來說，這李洛只是聖學府的三星院而已，他或許能算是在三星院稱雄，可如果這就能評「無敵之姿」，那這評價屬實是有些不值錢。」

「宗沙，你覺得呢？」

宗沙知道這莫雲的意思，就是想要貶低李洛，從而來證明他此次在靈相洞天帶隊的失敗，當即也懶得理會莫雲。

倒是江晚漁柳眉微蹙，道：「結果未出，莫雲學長不必急著下結論。」

莫雲聞言更是不爽，畢竟他心儀江晚漁也不是一天兩天的事情了，但後者始終不給他正眼，如今又如此偏袒李洛，更是令得他心頭冒火，當即不陰不陽的道：「那倒的確，這李洛似乎還藏著一手精獸外力，就不知道他敢不敢用出來。」

江晚漁俏臉冰冷，也不想理會他，眸光只是盯著那戰台之中。

在那裡，暫時以相力等級取得優勢的陳玄，已經開始準備展開攻勢。

但也就是在這時，李洛神色平靜的深吸一口氣，在那水光相宮內，

凈澈湖泊水面，一顆顆蘊含著「本源之氣」的金色水珠，悄然的破碎。

一縷縷「本源之氣」呼嘯而出，與李洛體內的相力融合在了一起。

那凌空而立，腳踏狂風準備展開攻擊的陳玄腳步突然凝滯，他眼神有些驚疑不定的盯著李洛身後。

只見得在那五顆璀璨天珠之後。

竟然又是在此時，有著兩顆耀眼明亮的天珠，緩緩的凝聚而成。

七星天珠？！

李洛望著那面色微微變幻的陳玄，臉龐上也是有著一抹笑容浮現出來。

「我雖無意稱無敵，但也輪不到你這般人物於我面前叫囂。」

「一個尚無金印的小天相而已。」

「斬了又如何？」