第一千零八十五章 七星戰績

陳玄敗了！

這個消息在場中引起了極大的震動，無數道目光中皆是有著驚駭浮現，畢竟要知道陳玄臨陣突破到小天相境，這份實力，絕對已經算得上是眾多聖學府中最頂尖的那一批。

除了極雷聖學府，聖澤學府，聖月學府那三位凝鍊出虛印的小天相境的稱號學員外，恐怕沒有其他任何聖學府的學員能夠超過他。

然而即便如此，陳玄依舊是失敗了。

他敗在了李洛那摧枯拉朽般的一道龍牙劍光之下。

如此戰力，委實可怖。

環形看台上,眾多聖學府的隊伍面露難以置信，嘩然不斷。

而聖澤學府的高虛瀚，極雷聖學府的顧景，聖月學府的童顏，這三位場內傲視群雄的頂尖稱號學員，目光也是在盯著那處戰台中，他們的神色從一開始的漫不經心，漸漸的變得有些凝重起來。

此前李洛雖然一路過關斬將，但戰勝的也僅僅只是一些七八星天珠境的對手，這種強度的戰局在高虛瀚三人眼中,並沒有什麼可值得重視的。

但眼下這一局卻不同了。

陳玄臨陣突破到小天相境，雖說尚還未曾凝鍊「天相金印」，可其實力依舊是遠遠的超越了八星天珠境。

雖說李洛那最後一道攻勢，乃是以一種「術中術」的手段打了陳玄一個措手不及，但能夠將兩種封侯術如此完美的契合在一起，也能夠從側面證明李洛在這兩道封侯術上的功力頗為深厚。

而且，那

一道劍光，似乎是有些超乎想象的凌冽。

不過說這些也是無用，經過這一戰，李洛的聲勢算是徹底崛起，此前他所說將會代表聖玄星學府奪取一等名額的妄言,此時恐怕沒有一個人能夠再嘲笑出聲。

即便是高虛瀚三人，也拋下了一開始的忽視與戲謔，開始真正將李洛當做了相差不多的對手。

但這樣的轉變，又令得三人心中暗暗的有些不舒服，因為從院級來說，李洛現在只是三星院，而他們，卻是各自學府的稱號學員。

從院級資歷而言，雙方差了幾乎兩年。

如果以前有人告訴他們，他們會在院級審評上面遇見一個會對他們造成不小威脅的三星院學員，恐怕他們會覺得對方是個傻子，畢竟那樣的妖孽，莫說是在聖學府中，就算是古學府內，都是鳳毛麟角。

可是，這個人偏偏就出現了，而且還是出現在外神州的一個聖學府中。

這種時候，高虛瀚三人唯一能做的，便是竭盡所能，將李洛阻擋在一等名額之前，因為他們不想成為李洛登高的踏腳石。

未來的李洛或許成就會很高，但最起碼現在...他們在李洛的眼中，依舊還是真正的攔路虎。

...

而當看台上因為陳玄的落敗掀起巨大的震動時，場內的李洛身影也是徐徐的落向鹿鳴他們所在的位置。

此時那靈刀聖學府的隊伍皆是面色發白，原本他們已經將鹿鳴等人壓製得節節敗退

，甚至對方一二星院的隊友在第一次照面時就被淘汰，但那鄧祝與鹿鳴，卻表現得極為的頑強，特別是鄧祝，仗著土相的強大防禦，雖說被揍得遍體鱗傷，卻始終在咬牙堅持。

而如今，陳玄落敗，李洛則是能夠騰手過來，這局勢無疑會直接逆轉。

「李洛，你也太厲害了吧！」

而相對於靈刀聖學府這邊的驚慌，鹿鳴則是驚喜無比，她看了一眼重創昏迷的陳玄，壓下內心的震動，對著李洛喜笑顏開。

她這次冒險的投資，無疑是獲得了成功。

一旁的鄧祝也是好奇而敬畏的打量著李洛。

李洛沖著兩人笑了笑，然後他也沒對那靈刀聖學府的隊伍客氣，直接掏出天龍逐日弓，弓弦震動，一道道凌厲至極的光箭破空而出，猶如流星般貫穿天際。

於是靈刀聖學府的隊伍直接被他一個個的迅速送走，最後也就只剩下那名實力達到七星天珠境的隊長還在苦苦堅持。

但這種堅持在此時的李洛面前顯然沒有任何的意義，於是短短一分鐘后，場中其他人，全部被李洛乾脆利落的清場了。

於是，場內就只剩下了李洛與代表天火聖學府的鄧祝，鹿鳴二人。

鄧祝望著李洛如殺雞般的清場速度，忍不住的吞了一口口水，對著鹿鳴悄悄的道：「這他媽是三星院的學員？」

你跟我說這是古學府天星院裡面出來的變態，我都信！

鹿鳴嘆了一口氣，她望著那拉弓射

箭，顯出極為凌厲霸道氣勢的身影，同樣是感到有點無法想象，這才一年多的時間不見而已，李洛已經遠遠的超越了她。

而此時，隨著清場完畢，有裁判雄渾的聲音從天而降。

「第九戰台，最終勝者，聖玄星學府，天火聖學府！」

「贏了！」

鹿鳴俏麗的臉頰上滿是興奮，原本他們這一場是沒什麼機會的，但因為李洛的存在，他們硬生生的取得了一次勝場。

「李洛，多謝啦！」鹿鳴沖著李洛笑吟吟的道。

李洛也是笑著擺擺手，道：「還得多虧你們幫我拖住靈刀聖學府和其他人，不然我也難以專心與陳玄相鬥。」

「加油，你一定能代表聖玄星學府取得一等名額，到時候讓那些狗眼看人低的內神州聖學府再也不敢小覷我們外神州！」鹿鳴嬌笑道。

「借你吉言了。」李洛點點頭。

此時不是聊天的時候，所以雙方只是略作交談，便是有光芒升起，將他們包裹著衝出了戰台。

李洛落在了聖玄星學府這邊。

他一落下，便是見到郗嬋導師那明亮好看的眼眸眨也不眨的將他給盯著。

「我們好像距離一等名額越來越近了？」郗嬋即便是戴著面紗，但李洛彷彿依舊是能夠看見她紅唇微微翹起，顯然心情極好。

「看來導師終於開始相信我了？此前定然是死馬當作活馬醫的態度吧？」李洛嘆了一聲，道。

郗嬋導師微微一笑，道：「為了表示歉意，

那等此次事成回去后，我讓素心副院長給你在學府立像表功。」

李洛精神一振，道：「最好再讓虞浪，秦逐鹿他們每天都去石像處膜拜行禮！」

郗嬋導師只能給他一個很有風情的白眼。

不過也看得出來，隨著李洛此次的取勝，郗嬋導師也終於是放下了一些緊張，同時開始有了期盼，因為李洛展現出來的實力，似乎那一等名額也不再是遙不可及。

接下來激烈的比賽依舊是在繼續。

李洛在經過半個時辰的休息后，又是迎來了新的抽籤，但後面幾場比賽乏善可陳，那些所遇見的對手，並沒有比陳玄更強的存在。

於是李洛代表著聖玄星學府輕鬆取勝。

到得後來，李洛又是連斬三場。

而此時各大學府間的成績也是開始陸續的明了並且被拉開，其中共有四支學府小隊躋身第一梯隊，皆是取得了七連勝的戰績。

這四支小隊中，其中三支都來自內神州的聖學府，他們都是熟面孔了，往年輪番霸佔院級審評的一等名額。

而最令得全場神色複雜的，還是那第四支小隊。

不，嚴格來說，已經不是小隊了，因為沒有隻有一個人為代表的小隊。

這第四支，自然便是李洛所代表的聖玄星學府。

當裁判宣布有四支小隊取得七星戰績的時候，看台上的氣氛突然間安靜了下來，因為所有人都知道，按照以往的規則，當排名開始明了的時候，那萬眾期待的決

賽場，也將會來臨。