第一千零九十五章 投奔

徵召令的事，最終以迅雷不及掩耳之勢，傳遍了整個天元古學府，同時也傳入那些剛剛結束了院級審評，還沒來得及離開的聖學府隊伍耳中。

然後不出意料，整個天元古學府差點被掀翻天。

不提天元古學府那邊眾多學員對於這突如其來的緊急任務搞得有些緊張，那些聖學府的隊伍更是幾乎直接處於懵逼狀態。

這怎麼來這邊搞個比賽，結果就突然被徵召了呢？

而這種連天星院都會出動的頂級任務，是他們這些聖學府的隊伍有資格參與的嗎？這難道不是去當炮灰嗎？

抱著這樣的驚恐，各大聖學府的隊伍不出所料的爆發出了抗議,帶隊的學府導師們也是頭皮發麻，紛紛找到古學府這邊的高層，想要搞清楚這是不是出現了信息傳遞失誤？

但可惜，最終他們收到的回話是並無失誤，這一次天元古學府這邊的確是下達了徵召令，而按照學府聯盟的規矩，下轄聖學府，是不得抗拒古學府的徵召，否則未來不僅難以再取得資源支持，甚至還會被取消聖字頭的稱號。

於是各聖學府的隊伍頓時一片鬼哭狼嚎。

不過好在天元古學府這邊很快送來了「樹靈潮」的消息,這倒是安撫了不少人，畢竟這種原本只有古學府學員才能夠享受到的待遇，還是很讓人眼饞的。

而後天元古學府這邊又是趁熱打鐵，許下了眾多的好處，同時開出來的獎勵也是讓得

許多聖學府的學員怦然心動。

什麼高階靈水奇光啊，封侯術啊，單眼到三眼的紫眼寶具啊，各種罕見的修鍊物資啊...聖學府的學員，特別是外神州的，他們哪見過這種等級的糖衣炮彈？

最終，各大聖學府這邊的抗議聲開始減弱。

從某種意義來說,此次的任務固然兇險，可對於他們這些聖學府的學員而言，又何嘗不是一種機緣？不然按照正常情況，以往古學府的任務，一般都不會帶他們玩的。

而在心中漸漸的接受了任務后，聖學府的隊伍又開始忙碌起來，因為他們想要在古學府找個大腿，最好是能找一個天星院的學長學姐，那樣的話此次任務，安全保障無疑會提升許多。

於是，各大聖學府則是找盡各種關係，試圖為自己這邊的學員安排一個實力較強的隊長，好減低此次任務的難度。

...

「李洛，咱們來投奔你了！」

當李洛打開院門時，鹿鳴的聲音便是傳入耳中，令得他忍不住的一笑。

他看向門口處，那裡站了六人，當先三人便是鹿鳴，景太虛，孫大聖，而他們身後，則是跟著各自學府的那一名四星院學長。

此時的他們都是對著李洛露出和善的笑容。

李洛笑道：「你們也打算參加此次徵召任務？」

「不然還能當逃兵不成？」鹿鳴倒是沒有多少的畏懼，反而是躍躍欲試，道：「風險伴隨機遇，天元古學府給的獎勵太豐

厚，誰不想搏一把？」

孫大聖也是咧嘴笑道：「異類又不是沒打過。」

李洛點點頭，道：「那你們也應該先去找關係，看能不能混上古學府那邊的天星院學員帶隊的隊伍吧？」

鹿鳴攤了攤手，俏麗的臉頰上有些無奈，道：「我們這些來自外神州的聖學府隊伍，人家哪看得上我們？去了也是熱臉貼冷屁股，所以還不如來找你。」

景太虛也是平靜的道：「你如果願意接收我們，到時候一切都以你為主，反正你應該也是要找隊伍的，總得找能信的過的吧？我們實力或許比內神州的隊伍有所欠缺，但我覺得，我們會比他們更值得信任。」

「與異類搏殺，同伴的信任有時候比實力更重要。」

李洛看了他一眼，調侃道：「你這性格，竟然會願意以我為首？」

兩人以前算是對手，李洛也清楚景太虛心中有著不低的傲氣。

景太虛神色有些晦暗，他原本是很有傲氣的，可是此次天元古學府的經歷，算是將他狠狠的毒打了一遍。

李洛也沒有多刺激他，而是看了一眼那三位四星院的學員，道：「這三位學長也願意？」

三人中，鄧祝與陸金瓷都比較眼熟，前者才在院級審評上碰到過，後者則是當初聖杯戰上時，正好是姜青娥的對手。

鄧祝圓臉上滿是和氣，笑道：「小洛哥客氣了，我們雖然比你高一個院級，但一切都是實力為尊，您院級審評上的

表現，足以讓我們心服口服，所以之後若是跟您一起，當然您的命令是第一位！」

陸金瓷與孫大聖的那位學長也是點點頭，表示認同。

想來他們來的時候，就已經統一了態度，此次徵召任務，如果能跟著李洛，那就奉他為首。

即便李洛真實的院級，比他們還要低一級，可是...到時候遇見異類，它會因為你院級高就留手不成？

一切，都得看實力。

對於他們的態度，李洛也挑不出什麼毛病，不過景太虛的話倒是很對，如果他真的是要找尋隊伍的話，那當然是需要值得信任的同伴。

當初在聖杯戰上，李洛與三人都交過手，對他們的性情算是了解，所以初步的信任是能夠建立起來的。

所以在經過考慮后，李洛也沒有拒絕，笑道：「反正我現在也是孤家寡人，你們願意一起，也省了我一些麻煩，按照學府那邊的隊伍規制，我明日也找關係問問，看看能不能找來一位天星院的強援，這樣隊伍的強度應該算是有一些保障。」

鹿鳴他們聞言皆是大喜，李洛的面子自然跟他們不同，如果願意出馬的話，想來天星院的人也會給他薄面。

鐺！鐺！鐺！

而就在他們歡喜間，突然聽見有三道清脆嘹亮的鐘吟聲在學府中響起。

「咦？三響鐘？這是天星院什麼人物回院了？」鹿鳴他們的聲音都被這鐘聲所打斷，皆是面露驚奇之色。

這樣的鐘聲這一

天下來其實他們聽見了好幾次，據說這是古學府中的規矩，凡是天星院前十席的頂尖學員歸院時，皆是會有一道鐘聲相迎。

意義不大，簡單來說就是牌面。

可就是這看上去平平無奇的牌面，卻是令得天星院那些學員打了雞血般的衝擊前十席位，想要獲得這種出場方式。

不得不說，學府高層，很是精準的把握住了這些年輕人的性情。

「三響鐘，這是天星院首席的排場啊！」鹿鳴驚嘆道。

「哦？天星院首席？」李洛也是有些驚訝，仰頭看著天際，只見得有一枚呈現金色的「飛葉」劃過，帶起長長的雲霧氣浪，吸引萬眾驚羨目光。

「他叫什麼名字？」李洛隱約的見到那金色飛葉上，有一道高壯同時散發著些許壓迫感的身影。

鹿鳴想了想。

「好像是叫，武長空。」