第一千一百零一章 靈潮階梯

轟隆！

虛空中，雷雲瀰漫，其內有狂暴至極的雷霆在轟鳴，而伴隨著雷光的閃爍，隱約可見雷雲中有一道龐大的身影在蜿蜒而動。

下一瞬，雷雲陡然被撕裂，只見得一頭銀色巨龍現出了崢嶸，銀色的龍鱗沐浴在雷霆之下，不斷的閃動著電光。

狂暴的龍目，盯著雷雲之下的一道人影,而後銀龍裹挾著巨大的雷霆光柱，以毀滅之勢，轟然砸下。

轟！

虛空彷彿都是在這一瞬破碎開來。

李洛也是在此時睜開了雙目，他的眼瞳中隱隱有雷光流動，繼而漸漸的平息下來。

呼。

他長長的吐出一口氣來，白氣之中，帶著淡淡的雷光。

自從昨日得到「銀龍天雷旗」后，他便是迫不及待的開始了修鍊，不過一夜時間下來，他經歷了數百次雷龍的洗禮,但依舊還未能將此術修成。

李洛對此倒是並不失望，想當初他修鍊「黑龍冥水旗」時，可還得藉助學府中的「醍醐金蓮」那件寶物，方才在最後一刻真正的感悟到其中的意境，勉強將其修成。

不過那時候主要也是因為李洛實力只是煞宮境，那個等級修鍊封侯術算是風險極大，但為了應對後面的府祭，當時他也只能硬著頭皮嘗試。

而如今李洛已晉入五星天珠境，不僅將「黑龍冥水旗」修至大圓滿，同時還修鍊了「眾相龍牙劍陣」這等品階極高的封侯術，所以再修鍊起「銀龍天雷旗」來,倒也算是順手了許多。

也正因為如此，他才能夠承受住雷龍的毀滅洗禮，否則換作其他人這麼折騰一夜，恐怕早就有損了根基。

「看來還需要一些時日的磨練。」李洛自語一聲，這「銀龍天雷旗」比起「黑龍冥水旗」，顯然更擅長攻伐之道，那種煌煌雷威，直接是以勢如破竹之勢，毀滅阻擋在眼前的一切之物。

不過經過此次的修鍊，他也是能夠隱隱感覺到「銀龍天雷旗」與「黑龍冥水旗」有交相呼應之勢，想來到時若是修成，兩術應該是能夠彼此增幅，那時雙龍齊出，威力必會暴漲。

心中懷著這般期待，李洛走出了修鍊室，然後就見到等待在客廳中的郗嬋導師。

「今日就是「樹靈潮」開啟的時候了，據說後天，你們就會直接動身，前往那座「小辰天」。」郗嬋導師說道。

「還真是緊迫啊。」李洛感嘆一聲，天元古學府這邊的動作，無疑是帶著強烈的緊迫感，顯然那「小辰天」內的情況，不容樂觀。

「你在那小辰天中要格外小心，異類詭異至極，更何況那裡還存在著三冠王級別的異類王。」郗嬋導師神色凝重的提醒道。

李洛點頭應下。

「等你進入小辰天後，我這邊如果取得了資源，恐怕就得先趕回聖玄星學府了，素心副院長他們還等著我將資源帶回去，所以也不能在這裡等著你最後的消息。」郗嬋導師有些歉意的說道。

「沒事，聖玄星學府那邊更需要導師，我這裡無須擔憂。」李洛笑道。

「你此次幫了聖玄星學府大忙，學府那邊暫時也沒什麼能回報你的，只能盡全力支持洛嵐府，等你們回來的那一天。」

李洛感嘆道：「這對於我而言，已經算是最大的回報了。」

雖說以他如今在龍牙脈中的地位，一個洛嵐府的產業已經算不得什麼，但在李洛的心中，洛嵐府無可替代，那裡承載了他太多的情感與回憶。

「走吧，去開開眼界，瞧瞧這古學府的「樹靈潮」有多厲害。」李洛笑道。

郗嬋導師自然沒有拒絕，二人出了小樓，早有學府安排的人等待在此，於是他們上了「飛葉」，迅速的對著學府深處掠空而去。

如此好半晌后，飛葉在一座人聲鼎沸處停了下來。

這是一處巨大的台階廣場，台階一層一層拔高，每一層台階上都是有著數以千計的岩石蒲團擺放，頗為壯觀。

而在台階最高處，則是可見一座造型簡單古樸的青木門戶孤零零的矗立在那裡，門戶之上，銘刻著古老的符文，光芒流轉間，顯得頗為神異。

當李洛來到此處時，發現在那側面的高台上，已是有三道人影站在那裡，若有若無的威壓散發出來，引得在場無數學員導師投去敬畏的目光。

正是武宇，藍靈子，青蔓三位如今還在院內的副院長。

而在旁邊矮一些的高台上，還站滿了許多的人影，在那最前方的位置，李洛甚至見到了馮靈鳶與江晚漁的身影。

江晚漁見到李洛出現，還對著他這邊輕輕的招了招手。

馮靈鳶神色還是那樣的冷淡，只是隨意的瞥了李洛一眼就收回目光，並沒有因為雙方達成了合作就顯得多一分熱情。

李洛對此倒是不在意，因為這馮靈鳶似乎性格就是如此，也並非是在針對他。

他的目光掃過那片高台，發現那裡的人影皆是氣勢不凡，不少人的實力皆是達到了大天相境的層次，顯然，裡面很多人來自天星院，甚至是上院擁有席位之人。

而當李洛目光掃視時，卻是忽然見到那高台上人群有些動靜，然後一名男子在一些人群的簇擁下，徑直來了高台最前方處。

那是一名身軀挺拔，模樣英武的青年，他雙瞳呈現淡青色彩，目光轉動時，有一股凌厲的氣勢散發出來，令人感受到強烈的壓迫感。

而當此人出現時，周圍那些明顯在上院擁有著席位的頂尖學員，臉龐上也皆是流露出了一絲敬畏之意。

李洛見到這些人的反應，也就知道了來人的身份。

除了那天星院上院首席武長空外，誰還能在一眾學員中擁有著這等威勢？

而在李洛目光盯著那武長空時，後者的目光也是在此時投射而來，兩人對視了一眼，倒並沒有出現什麼火花，相反那武長空臉龐上還浮現出淡淡的笑意，對著李洛這裡微微點頭示意。

如果不是此前經歷過找隊友的一番受挫，恐怕李洛還真是會覺得這武長空頗有氣度。

武長空將視線從李洛身上收回，然後看向一旁的馮靈鳶，微笑道：「聽說馮同學與這位李洛學弟組隊了？」

馮靈鳶眼神冷淡，隨口回道：「怎麼？不行嗎？」

武長空笑道：「只是奇怪以馮同學的性格，不是應該會找更好的選擇么？這位李洛學弟賴以成名的手段，乃是藉助精獸外力，可「小辰天」內情況特殊，據說如果擅用凶煞能量，反而會引來麻煩。」

「如果馮同學暫時找不到合適的人選，我可以幫你推薦一名真印級的隊友。」

一旁的江晚漁柳眉微蹙。

馮靈鳶轉過頭，目光卻是越過武長空，看向了他身後，那裡有一名模樣清秀，顯得嬌嬌柔柔的少女，道：「如果你願意把許溪給我，那我倒是可以考慮一下。」

那清秀少女原本眸光一直在望著武長空，聞言眉尖則是一蹙，不咸不淡的道：「馮靈鳶，你沒事扯到我身上做什麼？」

武長空則是笑了兩聲，搖頭道：「那我可真捨不得，許溪可是我們隊伍裡面的寶貝。」

名為許溪的少女俏臉微紅，看向武長空的眼神中顯然是帶著一點傾慕之意。

馮靈鳶對這個回答也不意外，這個許溪雖然只是虛印級的實力，在天星院中或許排不上號，但她的相性頗為特殊。

仙芝相，相性功法防禦皆弱，可配合一些獨特的封侯術，卻是能夠加持隊友，令隊友的相力在短時間內獲得提升。

這算是一種輔助效果，在以隊伍形式出動的一些任務中，她的重要程度，恐怕比一名真印級強者還要來得大。

這種能夠提升隊友相力的輔助相性極為罕見，整個天星院就兩名學員可以做到這種程度，一個是這許溪，另外一個就是上院第十席的李紅柚，後者擁有著一種名為「赤心朱果」的相性，加持效果比這許溪還強。

只不過李紅柚自身已經擁有上院席位，所以按照機制，她沒辦法與其他上院的學員組隊。

心中想著這些，馮靈鳶也就懶得再理會武長空的話。

而三位副院長所在的高台上，武宇見到時辰差不多了，也就道：「這些聖學府的人都到了，直接讓他們進場吧，讓他們按照各自的院級來選擇台階。」

藍靈子聞言，卻是搖搖頭，道：「不妥，有些學員雖然自身院級低，可其實力卻是遠超於此，自然應該上更高的台階。」

按照他們天元古學府的規矩，眼前這梯形台階，最高處，也就是最接近那座「青木門戶」位置，乃是屬於天星院的專屬台階，然後依次往下，四星院，三星院...

而到時候「青木門戶」開啟，靈潮如水銀瀉地般的自門戶中湧出來，那麼自然位於前方的學員，將會獲益更大。

武宇聽到此話，頓時皺眉道：「規矩向來如此，藍靈子副院長，你不能因為李洛一個人就改變規則吧？」

他如何不知道，藍靈子所說的有些學員指的是誰。

藍靈子平靜的道：「那按照規矩，聖學府的學員還不用參加此次的任務呢，他們都知道此行兇險，但還是選擇去了，那麼我們天元古學府自然是要儘可能的給予他們一些破例，否則往後再有這樣的徵召任務，人人推諉，那怎麼處理？」

武宇不愉，還欲說話，一旁的青蔓副院長則是笑著打圓場：「你們也別吵了，我看此次就選擇自由模式吧，靈潮之下，自有威壓橫掃，他們究竟能夠站到哪座台階，也不用我們分配，全靠他們自己的本事。」

武宇皺了皺眉，但最終還是沒有再說什麼，畢竟眼下的場合的確沒必要與藍靈子爭執。

而藍靈子想了想，也是緩緩點頭。

「那就如此吧。」