第一千零九十七章 拒絕

這兩日天元古學府中最為熱門的事，莫過於徵召隊伍的組建，而按照學府這邊給出的隊伍建制,需以一名天星院學員為首，隊伍人數不超過十人，故而如今那些來自聖學府的隊伍，皆是想盡辦法的找尋合適的領隊。

李洛同樣是有這個打算。

畢竟此次的徵召任務難度頗高，連天元古學府這等雄厚的實力，都需要找聖光古學府來作為援軍，甚至連他們這些聖學府的隊伍，都會被強行徵召，如此陣仗,誰敢小覷？

雖說李洛在院級審評上面爆發出來的最終戰力，甚至足以媲美一些實力達到真印級的天星院學員，但這與那些擁有上院席位的學員還是有著不可忽視的差距，畢竟那些，可是真正的大天相境實力。

這是封侯之下，最後的境界。

不過對於天元古學府的天星院學員，李洛一個都不認識，所以就只能又去找了宗沙與江晚漁，打算讓他們幫忙引薦一下。

「哈哈，李洛學弟，要幫忙介紹天星院的學長學姐,那江學妹肯定適合，她人脈可比我強多了。」在見識了李洛院級審評上面的表現后，宗沙對李洛愈發的熱情，同時給予建議。

江晚漁倒也並未拒絕，不過她美眸看了一眼李洛後面跟著的鹿鳴，景太虛等人，遲疑道：「你已經組建了隊員？」

李洛點點頭，道：「都是以往認識的朋友，信任度更高一些。」

江晚漁就沒有再說什麼，因為在他們這些古學府的學員眼中，外神州的聖學府學員，在這種任務中幾乎是墊底般的選擇，這段時間那些聖學府隨行而來的導師們，為了給他們聖學府的隊員找個靠譜的隊長，甚至私下裡還給予了一些豐厚的條件。

而對此，天星院的學員將其戲稱為「保護費」。

「我的確認識一些天星院裡面的學長學姐，我帶你們去接觸一下，李洛你自身其實是沒什麼問題的，之前的院級審評結果如今連天星院的學員都聽過，按道理來說，你是挺不錯的組隊人選。」

江晚漁一路與李洛輕聲交談著，帶著他們乘坐「飛葉」，逐漸的進入到天元古學府內部的一些區域。

這裡的天地能量更為的濃厚，乃是天星院學員平常修鍊，居住的場所。

而到了這裡后，江晚漁就帶著李洛他們去拜訪了一些以往與她有些交情的天星院學員。

然而，最終的結果，稍微的有些出乎江晚漁的意料。

那些原本還熱情的天星院學員，在聽見要與李洛組隊后，卻是紛紛眼神有些躲閃起來，最後紛紛找了諸多理由婉拒。

剛開始江晚漁還不在意，可隨著好幾位天星院的學員這樣后，她柳眉也就漸漸的蹙了起來。

「似乎有點不對勁。」她在心中自語，李洛雖然是掛著聖玄星學府的名，但誰不知道他如今是李天王一脈龍牙脈的人，所以沒道理會有人從身份上面來輕視他，更何況，李洛在院級審評上面也展現出了過人的實力。

從實力而言，李洛甚至足以媲美一些天星院中的普通學員。

江晚漁與同行的宗沙暗中對視了一眼，皆是看出對方眼中的疑惑，不過她也並未放棄，而是繼續帶著李洛拜訪。

這一次，她找上了兩名在天星院中頗有份量的學長，這兩人在天星院上院中都有著不低的席位。

在一座臨湖石亭中，兩名頗有氣勢的青年對著前來的江晚漁露出了熱情的笑容，後者如今雖然只是三星院學員，但不論是自身容顏還是天資，在學府內也是頗為有名。

「李洛，這位是孟舟學長，他在天星院上院排名四十九席。」江晚漁指著一名短髮青年介紹道。

「這位是鄭雲峰學長，他在天星院上院排名五十二席。」這是一位長發披散，顯得有些狂傲的男子。

「兩位學長皆是不凡之輩，未來有望進入前二十席之列。」

「呵呵，江學妹太抬舉我們了，前二十席都是一些怪物，我們哪能追得上。」那名為孟舟的天星院學員笑眯眯的說道。

而那鄭雲峰，則是端坐在那裡，抬眸看了李洛一眼，道：「你就是那個在院級審評中有些表現的聖玄星學府李洛？」

見到他這態度，那跟在後面的鹿鳴，景太虛等人眉頭微皺了一下，這些天星院的人真是好生傲慢。

「如果你不喜歡聖玄星學府的話，我也不介意你說我是李天王一脈，龍牙脈脈首嫡孫，青冥院代理大院主，二十旗龍首，煞魔洞紀錄開創者，李洛。」李洛露出溫和的笑容，他就是喜歡和傲慢的人打交道。

對於他這麼一長串的自我介紹，鄭雲峰嘴角微抽了一下，媽的，背景強就了不起嗎？動不動就祭出李天王一脈來壓人，這些世家子最是討厭了，就不能靠自身嗎？靠背景算什麼本事？一點都不勵志！

不過雖然他心頭不爽，但顯然天王脈的確還是很唬人的，畢竟此前連武宇，在面對著龍牙脈的拜帖時，也不得不接見一下李洛，更何況他一個大天相境？

「哼，好大的名頭。」鄭雲峰面色不愉的低哼了一聲，但也不敢去貶低這個名頭，免得招惹更大是非，如今他是天星院的學員，藉助天元古學府的虎皮倒是無所謂，可等未來他離開了學府，闖蕩世間時，天王脈在他眼中可就真是難以衡量的龐然大物。

在那一旁，名為孟舟的青年笑道：「李洛學弟是來找我們組建隊伍的嗎？實在抱歉，我們都已有隊伍。」

他雖然看著比鄭雲峰客氣許多，但不待江晚漁開口，就直接將話給說死了。

而面對著這樣的話，就連李洛雙目都是微眯了一下，這樣的拒絕今天似乎是有些多，這並不正常。

因為從實力角度來說，他自身絕對算是一個好隊友，就算鹿鳴他們有所差距，但相對其他的同級者，其實就未必差太多，畢竟不管怎麼說，他們都算不上主力，只是一些協助者，作用本就不大。

江晚漁臉色也是有些不好看了，她盯著孟舟，直接問道：「孟舟學長，這是為什麼？」

面對著她的追問，孟舟有點無奈，猶豫了一下，提點道：「江學妹，要不你帶他去找武哥問問？」

江晚漁一怔，道：「武長空學長？」

這天星院中，能讓孟舟恭敬叫一聲武哥的，除了那位上院首席外，恐怕找不出第二個人了。

孟舟點點頭，也沒有再多說什麼，拉著鄭雲峰便是直接離去。

江晚漁望著他們離去的背影，俏臉陰晴不定，她看向宗沙，後者也是緊皺著眉頭。

「李洛，你和武長空首席有什麼過節嗎？」江晚漁問道。

原來問題是出在這裡，怪不得這些天星院的學員都不願意和李洛組隊，原來這是武長空所示意？

「不認識。」李洛神色平靜的搖搖頭，旋即他想起什麼，問道：「這個武長空，與武宇副院長是什麼關係？」

「武宇副院長是他的大爺爺。」宗沙說道。

李洛這才恍然，江晚漁他們不知道他這裡還與武宇副院長有過賭約，而且最終還贏了，這算是有點打臉這位副院長了，所以眼下，這位副院長不好親自下場，於是就暗示武長空給他下點絆子？

這武宇副院長，心胸還怪狹隘的。

那武長空這是想要逼著他這裡主動找過去，然後為自家大爺爺順一口氣嗎？

李洛淡笑一聲，想屁吃呢，讓那武宇老東西一口氣憋死得了。

「晚漁，宗沙學長，如果找不到天星院的人就算了，我這邊自己帶隊也無所謂。」李洛笑道，經過這些，他也懶得再去找人了，沒有天星院的隊友雖然會導致隊伍實力減弱一大截，影響功績的評定，但他進入「小辰天」更多的目的，是為了跟姜青娥相遇。

等找到姜青娥了，什麼狗屁天星院，都沒我洛嵐府的大白鵝香。

江晚漁柳眉緊蹙，卻是有些不甘心這麼放棄，她想了想，對著李洛道：「如果真是武長空首席在作梗，我想還有一個人我們可以去試試，她倒是從不給武長空面子。」

「誰？」

「天星院上院第二席的馮靈鳶學姐。」