第一千零九十九章 仇恨值拉滿

李洛一句未婚妻，顯然是把性情冷淡的馮靈鳶都搞驚了，因為從她所得來的情報看，聖光古學府那位姜青娥，如今可是天星院中最為炙手可熱的新星，雖說論起席位來說，暫時還只是前十，但整個學府對她的重視程度，簡直遠遠的超越了如今那天星院的首席。

無它，誰讓這個姜青娥身懷雙九品光明相？

而聖光古學府又是以光明相為主,光明相在那裡所受到的重視程度，也遠超其他古學府。

據說那位姜青娥進入到天星院后，遇見的追求者如過江之鯽，此前甚至還傳出了有兩位前十席的學員因她而決鬥的盛事，傳得整個聖光古學府沸沸揚揚。

只是最終決鬥並沒有什麼效果，因為那個姜青娥不止一次說過...

她有一個未婚夫？！

想到此處，馮靈鳶眼神頓時變得驚疑起來，這倒是和李洛所說對得上了，難道這傢伙，還真是聖光古學府那位無雙天驕的未婚夫？！

而在馮靈鳶這邊沉默的思考時,李洛也是在因為從她這裡獲得了更多姜青娥的信息而感到欣喜，當即追問道：「馮學姐，你還知道她的更多消息嗎？」

馮靈鳶思索了一下，卻是對著李洛說道：「你還想找我組隊嗎？」

李洛一怔，道：「我答應了這些朋友。」

馮靈鳶搖搖頭，淡淡的道：「他們倒是無所謂，反正最大的作用就是充當能量包，其他那些三星院學員，基本也是如此。」

江晚漁有點無語的道：「靈鳶學姐你這麼說也太傷人了。」

她畢竟也是三星院的學員啊。

「能量包是什麼意思？」李洛好奇的問道。

江晚漁解釋道：「我們古學府執行任務的時候，因為是混院制，所以學府會以相力樹為媒介,給低星院的學員種一道能量符，這能量符的作用，就是在某些危急時刻，高星院學員因為輪番大戰導致相力枯竭時，低星院學員就能夠將自身的相力通過能量符的轉化，直接轉移過去，為其快速的恢復一部分相力。」

「久而久之，就有人將其戲稱為「能量包」。」

李洛愣了愣，忍不住的道：「還是你們古學府有手段。」

古學府這麼搞，無疑是想要加強低星院學員在隊伍中的存在感，畢竟有時候遇見一些危險任務，高星院學員就不樂意帶著這些拖油瓶，可有了這個「能量包」的效果，在關鍵時刻，低星院學員也會顯得尤為重要。

「馮學姐現在突然願意與我們一起，是因為姜青娥的關係嗎？」李洛微微思索，問道。

馮靈鳶也並沒有遮掩，而是點點頭，淡淡的道：「如果你與姜青娥真是這般親密的關係，那麼你的價值就足以掩蓋這些隊友的不足，此次徵召任務頗為兇險，到時若是能與姜青娥相遇，她會給我們帶來極大的助力。」

她也是直接，將話語說得明明白白，就是看中了姜青娥的能力才答應和李洛他們組隊。

面對著這麼直白的言語，李洛一時間也是有點無語，這位馮靈鳶學姐說話真的是一點都不動聽。

不過李洛也不是心胸狹隘的人，而且馮靈鳶性格如此，也並未真帶著嘲諷的意思，於是他點點頭，道：「那就合作愉快。」

一旁的鹿鳴他們見到這突然間達成了合作，也是感到分外的驚奇，那位姜青娥還真是一個神奇的女子，僅僅只是一個名字，就讓得馮靈鳶有了轉變。

而此時，江晚漁突然說道：「我看你們現在人數還差點，要不我也來湊個數吧，正好我也沒找隊。」

其實早就有不少天星院的學長對她拋來了橄欖枝，畢竟江晚漁在學府中也頗為出名，並不乏一些學長追求者。

「你不是說不願意和我組隊了嗎？」馮靈鳶淡淡的問道。

江晚漁沒好氣的道：「靈鳶學姐你沒事少說話氣人就好。」

馮靈鳶這性格，真的是讓很多與她有過合作的人都高興不起來，所以在學府裡面，馮靈鳶素來保持著孤僻。

「我只是對這位姜青娥也有些感興趣而已。」江晚漁看向李洛，微笑道：「不介意多個拖油瓶吧？」

她的確是對那個姜青娥生出了興趣，而如果後者真是如馮靈鳶所說的那般優秀，那麼李洛這個隊伍到時候戰力可能就要有些爆棚了，甚至說不定，還會超過武長空那邊。

李洛笑道：「求之不得。」

「既然這樣的話，那就把我也加上吧，正好十人。」宗沙也是在此時笑呵呵的說道。

宗沙這一路也幫了不少忙，所以李洛自然不會拒絕。

「不過李洛，如果在那「小辰天」中遇見了聖光古學府天星院的一些隊伍，我建議你最好不要暴露你與姜青娥的關係。」而此時，馮靈鳶似是想起了什麼，突然提醒道。

「為什麼？」李洛疑惑。

馮靈鳶眼中浮現出了一抹古怪之意，道：「因為每當那聖光古學府的天星院中有人追求姜青娥時，她就會說一句話。」

「什麼話？」李洛好奇滿滿，其他人也是注意力集中過來。

「她說，我已經有未婚夫了。」

「她還說，世間男兒與她的未婚夫相比，皆為草芥。」

嘶。

旁邊眾人皆是齜了齜牙，感覺有點齁到了。

不過他們也明白了馮靈鳶的意思，姜青娥這話，雖然很甜很齁，但是...也簡直是給李洛把仇恨值拉滿了。

那些聖光古學府中的驕子們有多傾慕姜青娥，那麼對於李洛也將會有多不爽。

能夠在天星院佔據席位的人，哪個不是天資橫溢，心氣高傲的人？姜青娥說他們與李洛相比皆是草芥，這能服氣的？

大家都是年輕人，憑啥讓你？

李洛剛開始先是愣了一會，然後那心頭的舒暢感就如同野草般瘋狂的冒了出來，壓都壓不住。

雖然他知道這樣的確很拉仇恨...但是，它真的很爽啊！

咱家這大白鵝，也太會撩了。

「你好像很開心？」馮靈鳶望著李洛那雖然極力壓制，但還是忍不住翹起來的嘴角，說道。

「這件事情她做得的確不太妥當，但有時候實話實說也不是錯誤。」李洛「謙虛」的說道。

江晚漁沉默了一下，無奈道：「現在退出還來得及嗎？我怕到時候被聖光古學府天星院的人圍攻。」

馮靈鳶搖搖頭，道：「反正到時候在沒遇見姜青娥前，我建議你還是低調點，不然惹來針對，我未必會插手幫你。」

李洛笑了笑，不過不得不說，被馮靈鳶這麼一搞，他也是生出了一點壓力感，畢竟那些天星院上院的學員，的確都不是省油的燈，所以到時候為了避免一些麻煩，他這邊的確還是要將實力儘可能的做一些提升。

「希望接下來古學府這邊給予的「樹靈潮」，不會讓我太失望。」