第一千零九十三章 得知消息

翌日，當李洛自小樓走下來的時候，目光便是帶著驚訝之意的望著那灑著晨光的窗前茶几處，那裡除了郗嬋導師外，在其對面，竟然還坐著一名陌生的女子，女子身披玉甲，頭上戴著似是草莖編織而成的冠冕。

她姿態隨意，但僅僅只是坐在那裡，就有著一股若有若無的恐怖感散發出來,引人莫名的感到驚懼。

王級強者！

這種威壓，李洛已經並不陌生了，所以立即就猜到這女子是何等強大的存在。

而在李洛驚訝的時候，那玉甲女子也是抬眸看來，笑道：「你便是李洛吧。」

李洛走近過來，抱拳道：「晚輩李洛，見過前輩。」

一旁的郗嬋導師則是微笑道：「李洛，這位就是藍靈子副院長。」

李洛聞言，臉龐上頓時有著喜色浮現出來，總算是找到這位了,雖然還不清楚她與龐院長究竟是什麼關係，但總歸不會是如武宇那般的人，而在天元古學府中，有一位說得上話的副院長幫忙，他們的事情無疑也會變得順利許多。

「總算是見到藍靈子副院長了。」李洛躬身道。

藍靈子示意李洛坐下，視線打量著他，笑道：「不錯，此次的院級審評，算是給你們院長長臉了，想來那老傢伙若是知道了，心頭會很得意。」

李洛有些不好意思的道：「龐院長待我不錯,我對聖玄星學府也很有感情，如今有機會自然是會傾力回報。」

藍靈子點點頭，

讚歎道：「是個有情義的小傢伙，老龐還是很會看人的。」

「是他讓你們來學府找我的吧？最近這段時間學府有極為重要的任務，所以我也沒有在學府內。」

李洛眨眨眼睛，道：「主要是龐院長特地囑咐我們，到了天元古學府一定要拜見藍靈子副院長，問問您如今的情況，同時表達一下他的思念，說如果你有時間的話，想要請您去聖玄星學府一趟，看看他多年的經營。」

郗嬋導師看了李洛一眼，龐院長說過這些話嗎？

李洛則是不在意，看藍靈子與龐院長間的稱呼，這兩人顯然關係不淺，所以他當然要幫老龐拉點好感，而且如果真能請到藍靈子這位王級強者去大夏一趟，那麼那裡糜爛的局勢也能夠受到遏制。

藍靈子聞言則是輕笑一聲，道：「如果以那老傢伙臭硬的性格能說出這些話，那他也不會離開天元古學府，去往外神州了。」

李洛頓時有點尷尬，老龐你不靠譜啊，怎麼在藍靈子副院長的心中是這個印象？

「藍靈子副院長和龐院長是什麼關係啊？」李洛充滿著八卦心態的問道，往日與李驚蟄接觸太多，導致他對王級強者也沒有太多的敬畏。

一旁的郗嬋導師也是無奈的搖頭，這傢伙，真是膽大包天。

不過藍靈子副院長倒是個坦率的性格，直接說道：「與他以前有過一段無疾而終的感情。」

李洛這才明白，原來這位是「前

女友」。

郗嬋導師則是接過話來，道：「藍靈子副院長，聖玄星學府遭遇大變，如今急需學府給予資源上面的援助，還請您能酌情相助。」

藍靈子頷首，道：「你們此次在院級審評中獲得了一等名額，資源定然會如期發放，同時數額我也儘可能讓學府多增厚一些。」

李洛插嘴：「還有武宇副院長輸給我的那一份，也請您幫忙督促一下。」

藍靈子莞爾，道：「放心，武宇雖然傲慢，但既然應了賭約，那他若是反悔的話，這臉面可就丟大了。」

李洛趁機下眼藥：「我們剛到學府的時候，那聖澤學府還想搶奪我們聖玄星學府的名額，說他們院長是武宇副院長的族弟，這裡面說不定有什麼私人恩怨。」

藍靈子柳眉微蹙，道：「是么？此事之後我會做一些調查，如果與武宇有牽扯，我會向院長彈劾他的掌院不力。」

李洛心頭這才滿意，雖說他知道即便最後武宇不會受到太重的懲罰，但能夠讓武宇不爽一下，也算是先找點此次被其針對的利息回來。

藍靈子看著兩人，輕笑道：「老龐既然讓你們來找我，你們有什麼需要幫助的話，也可以儘管開口。」

郗嬋欲言又止，最終還是說道：「藍靈子副院長，聖玄星學府的那一棵高級相力樹已經被破壞，如果沒有高級相力樹，聖玄星學府未來的發展將會受到極大的遏制，所以...」

「高級相

力樹么。」

藍靈子微微沉吟，道：「高級相力樹的種子，學府聯盟這邊管控極嚴，此事我一個人也做不了主，還需要等之後院長他們都歸來後進行「院長會」，不過此事我會記在心裡，到時候幫你們全力推動。」

郗嬋導師連忙道謝，她也知道這種戰略級的資源，不可能由藍靈子副院長一口決定，而藍靈子副院長能夠幫忙推動，已經是能夠省去許多的麻煩。

然後藍靈子目光轉向李洛，因為她早已見到後者一副躍躍欲試的模樣，當即笑道：「看你這模樣，似乎有事？」

李洛連連點頭，誠懇萬分的道：「的確是有小事情想要麻煩藍靈子副院長。」

「你說。」藍靈子端著茶杯淺抿，隨意的道。

「第一件事，我想要借用學府的相力樹，把一個東西傳送到聖光古學府，此物極為重要，我想將它送到我那位在聖光古學府的未婚妻手中。」

「第二件事，我對天元古學府的那一部「三龍天旗典」極為的嚮往，不知道藍靈子副院長能不能讓我觀摩一下啊。」

「還有第三件事！不知道天元古學府那棵相力樹，是否能夠產出有什麼蘊含著古老精純的生命能量的材料？」

李洛一口氣將自身想法盡數的表達了出來，然後期盼的看著藍靈子。

藍靈子喝到嘴中的茶水差點給噴了出來，她沒好氣的瞪了李洛一眼，道：「你還真是一點都不客氣。」

「第一件

事倒是好說，至於那「三龍天旗典」，這可是學府內的頂尖封侯術，怎能讓你平白無故的觀摩，這於情於理都說不過去，至於那第三件事，相力樹諸多衍生材料中，能夠蘊含龐大生命能量的，那不就是相力樹種子么？而且聽你言下之意，可能所需要的還不是一般的生命能量，那算起來，應該就是一顆高級相力樹的種子了？」

藍靈子古怪的盯著李洛，道：「這高級相力樹的種子獲得是何等難度以及需要通過什麼流程，我剛才也已經說過了，而且，學府聯盟從沒有將高級相力樹種子給予個人的情況，所以這一個，恐怕你就別想了。」

李洛整個人都傻了，他沒想到他所需要的東西，竟然會是一顆高級相力樹的種子，而這東西現在聖玄星學府苦求而不得，他又怎麼好搞到手？

那「造化神漿」也太補全了吧！

李洛愁眉苦臉，最終嘆了一口氣，看來此事只能徐徐圖之了，如果不行，回頭問問李驚蟄有沒有其他的替代品。

「那就麻煩藍靈子副院長先幫我送個東西到聖光古學府吧。」李洛說道。

藍靈子想了想，問道：「你那所謂的未婚妻，是聖光古學府的學員吧？她是幾星院？如果是三星院往上的話，那麼我想你或許不必通過相力樹傳送物品。」

李洛一愣，這是什麼意思？

「我那未婚妻如今應該是四星院，不，以她的不定已經

進入了聖光古學府的天星院中，她名叫姜青娥。」李洛連忙說道。

「哦？能進天星院，倒應該是頂尖的天驕。」

藍靈子微微頷首，旋即她嘴中念了幾次姜青娥這個名字，突然雙眸微眯，盯著李洛，道：「你確定你那未婚妻是聖光古學府天星院中的姜青娥？」

李洛點頭確認，一旁的郗嬋導師也是說道：「他的未婚妻的確是叫做姜青娥，以前也在我們聖玄星學府，算算時間，如今進入聖光古學府應該也就一年多而已。」

「怎麼？這有什麼問題嗎？」郗嬋導師細心的察覺到藍靈子的神態有些奇怪。

藍靈子打量著李洛，眼中浮現出一抹饒有興緻之色。

「據我所知，聖光古學府的天星院裡面，的確有一個女孩叫做姜青娥。」

「這個姜青娥的名字，莫說是在聖光古學府無人不知，就算是我，也聽過其名，她是如今聖光古學府最炙手可熱的學員，那邊的院長們，可是將其當作是個寶貝。」

李洛有些驚奇，姜青娥天資的確驚艷，不過九品光明相，在那聖光古學府應該也並非是絕無僅有吧？

藍靈子副院長太誇大了吧？

藍靈子似是從李洛的表情中知曉了什麼，當即輕笑一聲。

「封侯境之前的雙九品光明相，這可絕非是一般妖孽天驕所能達到，真不知道老龐是哪來的氣運，一座聖學府中，竟然能走出如此驕子。」

「咦？！」

李洛與郗嬋導師皆

是浮現出濃濃的驚愕之色，失聲而出。

「雙九品光明相？！！」