第一千零九十二章 徵召令

藍靈子聽到這個答案顯然是有些錯愕，因為她很清楚龐千源所在的聖玄星學府是什麼實力，以往的院級審評中，聖玄星學府最好也就取得二等名額的成績。

怎麼眼下，變成了一等名額？

她眼神狐疑的看了武宇副院長一眼，如今學府高層盡數外出，這武宇掌院，而他以前又跟龐千源極其不對付，以這傢伙的性格來說，恐怕會在規則內極盡刁難,那麼聖玄星學府想要取得好成績那必然是更加艱難才對。

而面對著藍靈子那奇怪的眼神，武宇副院長面色則是有點陰晴不定，心中莫名的感到憋屈，他不是沒刁難啊，而是李洛那個小子太變態。

一旁的青蔓副院長繼續笑道：「說來也是有趣，你知道嗎，那聖玄星學府此次只派來了一個三星院的學員，他一人成隊，最終甚至在決賽場以一己之力，淘汰了三支內神州的滿編隊伍。」

藍靈子愈發的驚奇,忍不住的道：「一個三星院的學員，打敗了三支內神州的滿編隊伍？外神州的聖學府中，竟然能走出這樣的妖孽？老龐能力不小啊。」

如此妖孽的天驕，莫說是在外神州的聖學府，就算是他們天元古學府中，都是極為罕見。

武宇副院長終於忍不住，駁斥道：「雖然李洛號稱是聖玄星學府的學員，但他在一年多前就離開了那裡，而他真實的身份是李天王一脈，那位龍牙脈脈首李驚蟄的孫子，他

的父親是李太玄,母親是澹臺嵐，當年天元錄封侯榜上，前兩名都是由這二人所霸佔。」

「所以嚴格意義來說，他不算是聖玄星學府培養出來的學員！這和他龐千源有什麼關係？」

武宇能忍受李洛取得一等名額，但他不能忍受藍靈子將這份功勞冠在龐千源的頭上，畢竟李洛如果不是回了龍牙脈，現在的李洛斷然不可能取得這樣的成績。

「哦？」藍靈子眼神也是微動，倒是沒想到中間還有這樣的故事。

「不過這個李洛能夠在回到龍牙脈后，依舊選擇成為聖玄星學府的代表，為學府征戰，這說明其人重情義，同時也說明聖玄星學府當初對他也是盡心儘力，不然他在高登之後，何必再理會一個區區外神州的聖學府？從另外一個角度來說，這不是聖玄星學府的魅力么？」藍靈子淡笑道。

「以誠待人，自然天下有桃李，老龐這一點倒是做得不錯。」

武宇淡淡的道：「藍靈子副院長對桃李的要求太低了一點。」

李洛固然在這院級審評上很是出彩，但在武宇這種王級強者眼中，就算是封侯強者都只是看一眼而已，至於這種天珠境...倒也不算上是什麼有用的桃李。

藍靈子搖搖頭，道：「武宇副院長如果總是想打算等別人都封侯稱王了再來施恩，那麼我們這學府聯盟恐怕也難以長存至今，薪火不滅。」

武宇副院長有些不悅，這藍靈子

倒也真會扣帽子，而且其話語間對龐千源的偏袒也是令人心頭生怒。

一旁的青蔓笑吟吟的望著，也不說話。

藍靈子也不理會武宇的情緒，繼續說道：「既然這個李洛取得了一等名額，那麼應該給予的資源，天元古學府這邊也不得延時拖欠，聖玄星學府遭遇大變，雖然我們如今也難以給予援手，但也得需要在儘可能的地方給予支持。」

她是知曉聖玄星學府那邊的變故，只是天元古學府這邊面臨的問題更為險峻，所以這邊也真是難以給予援手。

藍靈子也沒有繼續在這個問題上面追究，她眸光眺望著遠處，那邊是院級審評的比賽場地，她微微沉吟，道：「此次我趕回來，的確是有極為緊要的事情，正好如今這些聖學府的隊伍也在，那麼我需要發布「徵召令」。」

「徵召令？」

武宇，青蔓兩位副院長皆是一怔，道：「徵召那些隨隊而來的導師嗎？」

藍靈子搖搖頭，道：「不是導師，是學員，準確的說，是各學府三四星院級的學員。」

「你要徵召這些三四星院級的學員進入小辰天？那裡是他們這些小傢伙能去的地方嗎？」青蔓副院長驚疑的道。

武宇副院長也是眉頭緊皺，那小辰天中，雙方光是王級強者加起來就出動了超過十位，在那種恐怖的陣容交手下，就算是封侯強者去了，也是得戰戰兢兢，而這些天珠境，天相境的去了，無

疑是送死。

「因為眾生魔王降下了「眾生鬼皮魊」籠罩小辰天，經過院長的推衍，察覺它是打算在其中鑄造「萬皮邪心柱」，以此結成一座龐大至極的鬼陣，徹底污染小辰天，而如今鬼魊初成，其內自有規則，實力越強的人處於其中，那所引發的侵蝕就會越強，而唯有封侯之下，方可自由出入。」

「所以我們需要徵召學員，以他們為兵卒，闖入其中，破壞「萬皮邪心柱」，繼而打碎「眾生鬼皮魊」，到時此消彼長，方可取勝。」藍靈子說道。

「這可是很危險的事情啊，恐怕那些聖學府的隊伍難以承受這種重任。」青蔓副院長臉色凝重的道。

「當然不會僅是依靠他們，他們只是協從，真正的主力還是我們古學府中的天星院與三四星院級的學員。」藍靈子道。

「所以接下來暫停學府學員一切對外的任務，同時傳信給已經在外的學員，特別是天星院的學員，必須在數日之內趕回學府，執行任務！」

青蔓副院長默默點頭，往日里學府給予天星院學員眾多資源修行，而現在，就算是這些學員承擔責任的時候了。

「此次任務，至關重要，光靠我們天元古學府的學員未必能成，所以院長也向聖光古學府那邊發出了求援。」

「所以聖光古學府也會給予援助，他們會以相力樹為連接，派出他們學府的隊伍進入小辰天。」藍靈子補充道。

青

蔓副院長聞言笑道：「院長與聖光古學府那位一直在別苗頭，此次竟然要去求援，想必心頭是極為不爽利。」

藍靈子也是露出一絲笑意，道：「所以他讓我帶話回來，讓咱們這邊的小傢伙們此次任務務必給他長臉，誰若是有亮眼表現，他定會給予重重嘉獎。」

武宇副院長沉默了一下，道：「趁現在院級審評剛剛結束，這些聖學府都還未曾離開，我這就去頒布徵召令吧。」

藍靈子點點頭，她眸光望著窗外，學府內瀰漫著祥和的氣氛，但此次任務兇險萬分，必定會有所傷亡，到時，學府內氣氛恐怕就沒這麼好了。

她想了想，對著青蔓副院長問道：「那聖玄星學府的人安排在哪？我去見一見吧。」

雖然聖玄星學府的變故他們已經知曉，但藍靈子還是打算與聖玄星學府的人的人見一見，了解一下龐千源的情況。