第一千零九十六章 武長空

載著武長空的金色飛葉，在學府中吸引了無數目光，最後落向學府深處的一座幽靜的小院中。

在那院內，有一道人影負手而立，將目光投射而來。

正是武宇副院長。

武長空自金色飛葉上走下，他身軀挺拔，模樣英武，一對眼眸呈現淡青色，時不時有流光散發，顯得頗為的奇異。

武長空身上帶著一股極為凌厲的氣勢,眼目轉動時，也給人一種莫名的壓迫感，畢竟身為天元古學府天星院的首席，他自身的優秀程度毋庸置疑，學府內的各位副院長甚至院長大人，都是表達過對武長空天資的讚揚，覺得他未來前途極大。

武長空，大天相境巔峰，身懷主輔雙相，下九品夔牛相與火相。

自從他坐上天星院首席至今,不論下面的席位如何變動，卻從未有人能夠對他的位置造成什麼威脅，長久首席的霸佔，已經讓得他在天元古學府的學員心中擁有了極為厚重的威望。

在天元古學府，武長空就是那顆最耀眼的明珠。

而武長空也是一個極其擅長經營自身威望的人，乃至於他的話語在學員心中份量很重，甚至有學員私下為其冠以「小院長」的稱謂。

「大爺爺。」

武長空對著武宇副院長躬身行禮。

武宇副院長見到武長空，那臉龐上也是有著淡淡的笑容浮現出來，看得出來，對於自家這個後輩，武宇也很是滿意,對方能夠在天星院中取得如今的成

就，並非完全就是依靠與他之間的關係。

在武宇看來，武長空的成就，應該足以與那些天王脈中培養的「傳承種子」相媲美，而未來，武長空必定能夠踏入封侯的道路，說不定，還有機會去觸及王級的領域，那樣的話，他們武家，也將會迎來更為輝煌的時刻。

雖說因為沒有天王級強者的坐鎮，在底蘊上面不及那些天王脈，但若是靠上學府聯盟的關係，倒也並不會怎麼忌憚那些天王脈了。

「回來了？此次任務還算是順利吧？」武宇副院長問道。

「小事而已，只是無聊打發點時間。」武長空微微一笑，道：「倒是學府這邊突然傳來緊急信號，我就立即趕回來了，不知道究竟是什麼情況？」

武宇聞言面色也是肅然了一點，然後將藍靈子帶回來的消息盡數的說了出來。

「小辰天，眾生魔王，眾生鬼皮魊...」

武長空聞言，即便是以他的性格，都是神色凝重起來，道：「此次的任務，怕是這些年裡面最難的一次了。」

「不然何必還去找聖光古學府給予援助？」武宇點點頭，道。

「不過能與聖光古學府天星院競爭，倒是令我有點興趣，聽說他們那邊出了一些還不錯的人物，此次若是能遇見就好了。」武長空臉龐上浮現出了一抹饒有興緻之意。

「與這些同輩頂尖驕子切磋較量，倒也的確是個磨礪自身的方式，說起來，此次那些聖學

府的院級審評中，倒是出了一個驕子。」武宇點點頭，說道。

武長空聞言卻是沒有顯露太大的興趣，聖學府在他的眼中，雖然不能用垃圾場來形容，但卻只能評個平庸二字。

即便偶爾有亮眼之人，但因為修鍊條件與資源的欠缺，都是逐漸的無法跟上頂尖的腳步。

「那還真是可惜。」武長空隨意的說道，因為在他看來，即便那人真是有著卓越天資的驕子，但那人待在聖學府中，那就遲早歸於普通。

「可惜什麼？他可是李天王一脈，龍牙脈脈首嫡孫。」武宇淡笑道。

武長空聞言，這才有些訝異，微微思索，道：「莫非是此前在那風華榜上留下了筆墨的李洛？」

作為天元神州上面最受年輕天驕歡迎的風華榜，武長空自然也是有過關注，因為在那上面，同樣有他的厚重一筆。

武宇點點頭，而後將李洛在那院級審評上戰績說了一遍。

「這李洛不是庸人，如果他是與你同齡的話，恐怕會成為你很大的競爭對手。」武宇副院長點評道。

武長空聽完，淡淡一笑，道：「的確是有些能耐，家底很厚，那一道威力強得不可思議的封侯術，怕是超越了衍神級。」

「而能夠在這個等級就去接觸那種級別的封侯術，不得不說，膽魄也不小，有點天龍五衛中那一位的味道。」

越是高階的封侯術，修鍊不僅更為苛刻，同時也充滿著風險，在古學府這麼

多年，武長空見多了一些不自量力的學員，試圖修鍊高階的封侯術，最終搞得反噬，險些令得自身報廢。

武長空的評價帶著一種居高臨下的俯視態度，不過也正常，以他天星院首席的身份，那所謂的聖學府院級審評根本連看都不會去看一眼，在他的眼中，那純粹是小兒打鬧，浪費時間。

不過，從武宇先前的所說中，他倒是接收到了一些其他的信息。

「那此次院級審評，聖澤學府豈不是連一等名額都沒有？」武長空眉頭微挑，道。

武宇點點頭。

武長空頗具深意的一笑，道：「看來此次爺爺要大發雷霆了。」

他的爺爺，正是聖澤學府的院長，也是眼前武宇副院長的族弟。

「技不如人而已。」武宇副院長隨口說道，然後又是叮囑了武長空此次去往「小辰天」后定要保持謹慎，這才讓其離去。

武長空躬身告退，走出院門時，方才不知意味的低聲道：「李洛？倒是有點意思。」

他目光微閃，對於自家大爺爺的性格他再了解不過，後者不會平白說起李洛，而既然開了口，那自然是有點意思在其中。

武長空微微思索，而後淡笑一聲。

「武哥！」

而在武長空走出院子時，外面便是傳來了一些恭敬的聲音，只見得數名平常與他關係頗近的天星院學員早就聞訊過來拜見他。

周圍陸陸續續有其他的學員路過，望著武長空的目光中，滿是敬畏。

武長空面露溫和的笑容，招來一名同伴，問道：「此次徵召任務，咱們天星院的人，都會擔任隊長，組建隊伍吧？」

「嗯，最近都在忙著這事呢，不過也怪煩的，因為這次還有那些聖學府的人，各種關係找過來，讓人煩不勝煩。」那名在天星院中排名也不低的青年抱怨道。

武長空微微點頭，道：「那個李洛，找到隊伍沒？」

青年一怔：「李洛？哦，是那個傢伙么，這兩天名氣挺大的，不過似乎還沒聽說他來找天星院的人湊隊伍。」

武長空拍了拍青年的肩膀，感慨道：「這李洛乃是李天王一脈的天驕，自身天資不凡，如此人物，哪還需要天星院的人幫襯？這豈不是在輕視於他？」

青年又是愣了兩秒，然後他從武長空的眼神中感悟出了什麼，當即露出笑容，道：「我明白了，武哥。」

「這麼厲害的人，怎麼可能還需要人幫忙？他自己就可以當領隊去了。」

武長空微微一笑，這才轉身而去。