第一千一百零六章 古靈葉

巨葉廣場上，隨著時間的推移，越來越多名聲響亮的天星院上院席位學員陸續現身，從而也是將廣場上的氣氛推到了高潮。

天星院的學員平日里受到的約束較小，甚至一些還會前往天元神州歷練，所以很少會見到他們整整齊齊的聚起來，於是為了瞻仰觀摩這些傳奇學長學姐們，那些來自低星院的學員，將廣場外圍堵得水泄不通，一道道驚嘆嘩然聲,不斷的響起。

而李洛也算是親眼的見識到了一座古學府的真正底蘊。

可以說，整個天元古學府數年積累的精銳血液，此時都匯聚在了這座廣場上，而未來在這裡面，勢必會走出一些封侯強者。

這些封侯強者有些會離開天元古學府，於這浩瀚世間行走，但不論他走到哪裡，身上始終會帶著天元古學府的印記，而也有些會選擇留下，成為其中的導師,繼續增強著學府的底蘊。

而至於眼前這些人裡面能否走出王級強者，這就難以確定了，因為那個層次，天賦潛力機緣，缺一不可，即便你身懷九品相性，最終能否稱王，也猶未可知。

在李洛心中感嘆著這些的時候，廣場上突然有鍾吟聲響起，然後他就見到一道道流光從天而降，化為一片片飛葉,懸浮半空。

飛葉之上，三位副院長以及學府中的諸多高層，皆是到齊。

「所有參與徵召任務的學員，各自歸隊！」藍靈子眸光掃視全場，聲音響徹在每一個人的耳邊。

龐大的廣場上眾多人影微微的騷亂，片刻后，一支支整齊的隊伍便是形成了隊列。

而在其中也有一些人數不齊的殘缺隊伍，這裡面不少都是那些來自聖學府的學員，他們最終沒能找到合適的領隊人，藍靈子見狀則是吩咐一聲，自有學府導師落下來，然後將這些學員強行糅合進了一些隊伍裡面。

「諸位學員，此次徵召任務，比以往你們經歷的任何任務都要兇險萬分，甚至簡單一點來說，這是我們天元古學府與「眾生鬼皮魊」之間的一場戰爭。」藍靈子臉色肅然，開口說道。

所有學員神色皆是凜然，普通低等的異類雖然詭異，但卻沒有自我的靈智，只會憑藉本能行事，可是在那暗世界深處，卻是存在著許多強大高等的異類存在組建的勢力，而其中的一些恐怖勢力，則是會被冠以「魊」之名。

每一座「魊」的首領，都起碼是「三冠王」級別的存在，而三冠王，這已是王級強者的巔峰，素來有著「小天王」的美譽，在天王不出的時候，三冠王就已是世間絕巔。

在場學員這些年來，也算是不乏有與異類打交道的經驗，但要說與一方「魊」開戰，這還算是頭一遭。

雖說他們所面對的只是「眾生鬼皮魊」降臨下來的投影，可其中兇險，已足以令人心懼。

「如今我們的院長以及其他的副院長，包括許多長老，都正在與「眾生魔王」以及其麾下眾王鬥法，雙方如今呈僵持之勢，所以我們的行動，或許關乎到此次的成敗。」

「你們具體的任務很簡單，那就是破壞「眾生鬼皮魊」內的所有「邪心柱」，此物乃是那眾生魔王的主要謀划，以人皮鑄就，越是數量多的人皮，鑄就的「邪心柱」就越強，所以其等級也被分為「百皮」「千皮」「萬皮」。」

「另外一定要記住，在「眾生鬼皮魊」中，保護好你們的身體，不要讓任何異類觸摸到你們的皮膚！一旦有接觸，第一時間削皮剮肉，否則皮囊被污染，你們將會迎來更恐怖的變化！」說到此處，藍靈子已是神色極為嚴肅。

而眾多學員心頭也是一凜，不能被接觸到皮膚？這些該死的異類，有時候真是詭異到令人頭皮發麻。

藍靈子在給予嚴厲的警告后，便是袖袍一揮，只見得有無數碧綠靈光如雨幕般的降落而下，直接是落在了所有學員的手背之上，然後在那裡形成了一枚翠綠色的葉子徽章。

「這古靈葉是以相力樹為中樞，形成龐大的感知矩陣，你們進入「眾生鬼皮魊」后，可從這「古靈葉」中得到諸多的情報，同時它也會指引你們找到一定範圍內的「邪心柱」。」

「古靈葉具備諸多功能，甚至會探測你們所在的區域，為你們發布臨時任務，同時古靈葉中還可查探功績榜，你們所獲得的功績越多，最終獲得的獎勵也會更為的豐厚。」

李洛低頭盯著手背上那流轉著玄妙光紋的碧綠葉子，他將一絲相力灌入進去，而後便是有碧綠光華流轉而出，在手背上方交織形成了一道光幕，只不過如今光幕空白一片，並沒有任何的情報可以探測。

不過看那馮靈鳶，江晚漁他們，似乎對此倒是並不感到新奇，顯然不是第一次見到這「古靈葉」了。

「諸位學員，此次任務兇險萬分，其中必定會有傷亡，但身為學府聯盟的一員，這就是我們的責任，學府聯盟創建至今，無數先輩埋骨於暗窟以及暗世界，但我們始終相信，終有一日，黑暗將被終結。」

藍靈子臉色肅穆，聲音響徹在巨葉廣場上空，令得所有學員神色也是漸漸的凝重起來。

「吾心無懼！」

「吾輩長存！」

所有的學員皆是將拳頭置於胸膛，沉重的聲音，響徹而起。

藍靈子單手結印，只見得巨葉廣場突然劇烈的震動起來，在中央的位置，有青色的蔓藤生長出來，然後一圈圈的聚攏起來，猶如是形成了一條通道，其內瀰漫著玄妙的波動。

蔓藤通道不斷的疊加，最後引得虛空破碎，通道的一頭，直接沒入到了虛空中，不知連接到了何處去。

藍靈子，青蔓，武宇在此時同時對蔓藤通道進行著檢查與穩固，待得徹底妥當后，方才對視點頭。

「眾隊伍，進入通道吧，通道之後，便是我們的目的地！」藍靈子說道。

所有的學員，皆是在此時神色有些緊張起來。

馮靈鳶輕輕的吐了一口氣，轉頭盯著李洛等人，道：「動身吧，都保持戒備，誰也不知道通道後面是什麼情況，記住，不要觸摸任何東西。」

所有人都是神色凝重的點頭。

而後，馮靈鳶率先走出，直接在那眾多目光注視下，走入了那如巨蟒般懸空的巨大蔓藤通道之中。

李洛，江晚漁，鹿鳴等人也是立即跟上。

他們的身影進入到通道后，空間便是扭曲著，漸漸的令得他們消失了蹤影。

而更多的隊伍保持著一種肅穆氣氛，源源不斷的湧入通道。

在那廣場外圍，那些未曾參與任務的低星院學員望著這一幕，皆是微微垂首，低聲念叨著流傳在學府聯盟中的信念戰語。

「吾心無懼。」

「吾輩長存。」