第一千一百零七章 寧檬

聖光古學府。

氣勢恢宏的純白色廣場上矗立著一座座人物石像，人聲鼎沸。

廣場中不斷的有聖光古學府中的風雲人物出場，引來了眾多關注目光。

只是群星雖然璀璨，但卻依舊是在那明月光芒下，顯得有些黯然失色。

廣場中央位置，一道纖細高挑的倩影便是如那一輪明月，她僅僅只是靜靜的站在那裡，便彷彿是散發著奪目的光彩，引得那一道道目光忍不住的投射而去，繼而心中便是有一種自慚形穢般的情緒油然而生。

因為她是聖光古學府這一年多來最為耀眼的新星,她的光芒甚至蓋過了天星院內那些積威多年，位列前茅的老牌天驕。

聖光古學府創立至今，所收過的天驕可謂是數不勝數，即便是九品相性，不說每一屆都會出現，但最起碼上下三屆之內，大概率會出現，所以在這種高質量的生源下，很少會有什麼天驕在學府中引起太大的震動。

畢竟見多不怪。

可在這種挑剔的情況下，這顆新星的出現,依舊在學府內引發了巨大的轟動。

姜青娥，雙九品光明相，初進學府，直入天星院，不到半年，便以下克上，擊敗上院末席，奪得上院席位，此後每月一挑戰，逢戰必是摧枯拉朽之勝，鋒芒之盛,引人驚悚，直至四個月前，晉入前十席位，方才休戰。

四個月沉寂苦修，沒有人知曉如今她的實力有多強，唯有猜測，或許如今的她，已有挑戰前三席之力。

學府內無數學員為其風采所傾慕，並為其冠以稱號。

聖光神女，姜青娥。

沸騰的廣場上，暖洋洋的光線傾灑下來，落在了那被無數道視線以各種角度偷偷打量的女孩身上，淡淡的光芒猶如是在她的身上籠罩了一層光紗，陽光之下的曲線近乎完美，那張精緻絕倫的絕美臉頰，更是猶如神靈垂愛的傑作，令得人挑不出絲毫的瑕疵。

長發簡簡單單的挽起高馬尾，乾淨利落，露出了精巧的雙耳，同時也是將那如白天鵝一般修長優雅的脖頸給顯露出來。

她外面穿著聖光古學府的院袍，筆直纖細的雙腿暴露在空氣中，似是有玉光在流轉。

她只是神色極為平靜的站在那裡，並沒有在意那眾多偷偷的打量，那一對神秘而深邃的金色眼瞳，散發著一種難言的魅力，令人觸及就忍不住的沉陷進去，但隨後又是被驚醒，心中愈發的生出一些自慚形穢之感。

如此完美的人兒，一般人哪敢接近？

只是，此時在那眾多視線矚目下的姜青娥，她的眸光只是無意識的在看著前方的石像，心中卻是在想著自己的心事。

「一年多時間不見，也不知道李洛在那李天王一脈究竟怎麼樣了？」

「那李天王一脈家勢龐大，其內必然派系眾多，李洛乍然而歸，可會有人欺凌他？他的修行到哪一步了？若是懈怠，五年壽命之限可怎麼辦？」

「等我踏入封侯，就該去尋他了，他獨自一人，我實在不太放心。」

「...」

而當姜青娥的心中有點擔憂的想著這些事情的時候，人群中有一道男子身影走出，同時對著前者走來。

周圍有不少目光見到這一幕，皆是眉頭一挑。

「那是魏重樓學長，他又要去找姜學姐了。」

「魏重樓膽魄的確不小，我看見姜青娥都不敢與她說話，他還敢屢屢糾纏。」

「窈窕淑女，君子好逑嘛，姜青娥這般無雙人兒，如今有機會遇見，若是因為難度太高就放棄，想必未來心中也會有著遺憾。」

「咱們魏哥條件也不差啊，現在他已是上院第四席，而且他出自中央神州天王勢力，背景不懼任何人。」

「若是他們能成，倒也是一段佳話，能夠在學府內流傳很多年了。」

「...」

在那眾多低低的議論聲中，魏重樓面帶微笑的走向姜青娥，他身軀挺拔，一頭火紅頭髮極為的引人注目，他的身體表面也是流動著熾熱滾燙的氣息，隱隱間有一種霸道氣勢顯露。

「姜學妹，此次的徵召任務似乎不簡單，到時候說不定在「小辰天」中，我還得找你合作除魔，畢竟你這雙九品光明相，屬實是異類剋星。」魏重樓站在姜青娥面前，笑著開口，侃侃而談，倒並沒有如其他人那般對姜青娥顯露出自慚形穢的情緒。

姜青娥心中的思緒一頓，神情淡淡，她並沒有看向魏重樓，只是隨意道：「看情況吧。」

然而姜青娥雖然表現很冷淡，但魏重樓卻並未受挫，依舊是在旁邊輕笑著說些什麼，主動挑起話題。

只是他並未說太久，突然其身後響起了一個有點不愉的聲音：「你讓一讓啊。」

被突然如此不禮貌的催促，魏重樓聲音也是頓了頓，但他臉龐上沒有顯露出任何的怒意，反而是趕緊側身讓開，同時望著身後的人，露出歉意的笑容：「檬姐。」

只見在魏重樓身後，竟是站著一名女孩，女孩個子不高，她穿著一件黑白相間的連帽大衣，帽子蓋在頭上，遮住了額頭，帽檐下面露出一張白皙乾淨的鵝蛋臉頰，她眼神總是在慢慢的遊動，給人一種懶洋洋的感覺。

她雙手捧著一個彷彿竹筒般的杯子，上面插著管子，嘴巴含著，然後不斷咕噥咕噥的吸著。

看上去倒是給人一種頗為可愛的感覺。

但魏重樓見到她，卻是神色都變得鄭重了許多，同時周圍那些投射而來的目光，也是充滿著敬畏之意。

寧檬，身懷中九品追光獸相，聖光古學府天星院首席！

追光獸，是一種極為喜愛光明的精獸種族，其擁有著極為恐怖的力量，在那精獸種族中，其並不遜色龍鳳等大族，只是其數量偏少，更是居住在光明能量最濃郁的區域，故而外界頗為罕見。

而寧檬不僅身懷追光獸相，而且還高達中九品，這個品階的相性，即便是在聖光古學府中，也已有數年未曾出現了。

對於魏重樓的招呼，那名為寧檬的女孩倒是沒有什麼反應，她那帽檐下遊動的目光一來就鎖定在姜青娥的身上。

然後她慢慢的挪動腳步，站在了極為靠近姜青娥的位置，接著臉頰上就露出了舒服的神色。

追光獸最喜精純的光明能量，而身懷這種相性的寧檬，也是繼承了這一喜好，而整個聖光古學府內，又有哪裡的光明能量，比得上身懷雙九品光明相的姜青娥更純凈呢？

所以，自從姜青娥進入天星院后，這位天星院首席就默默的跟了上來，只要在遇見的地方，她就會默不作聲，如同幽靈般站在姜青娥的身邊。

姜青娥看了寧檬一眼，後者咬著管子的小嘴咧開，露出潔白貝齒。

「小娥，請你喝光竹靈汁。」寧檬將手中的竹筒遞過去。

姜青娥搖搖頭，道：「不用了，謝謝。」

「哦！」寧檬點點頭，又是咕噥咕噥的喝了一大口，道：「那我站一會可以嗎？」

「隨你。」

姜青娥有些無奈，她也知道寧檬的相性，再加上後者性格隨和，雖然平常有些慵懶與呆萌，但卻並沒有身為首席的傲慢，所以她對寧檬也算是有些好感。

魏重樓則是在一旁笑起來，然後繼續不厭其煩的與兩女說著話。

姜青娥柳眉微蹙了一下，魏重樓的喋喋不休，屬實是有點聒噪。

而似是見到了姜青娥皺眉，寧檬一隻手垂下，細長的五指一握，然後一柄呈現深青色的棒子就出現在了她的手中。

那根棒子很樸素，下細上粗，彷彿是從樹上砍下來的一截枝幹般，其上有雜亂但卻顯得神秘的光紋在流動。

寧檬握著木棒，對著魏重樓認真的說道：「不要再說話啦，再說我就要打你了！」

魏重樓的聲音戛然而止，臉龐上的笑容也是隨之一僵。

而後他無奈的舉起手，笑道：「好的，聽檬姐的。」

寧檬性格隨和，但她能夠坐穩天星院上院首席這麼多年，靠的可不是人畜無害的臉頰，她那看似嬌小的身體裡面，蘊含著讓許多大天相境都恐懼的力量。

魏重樓曾經親眼見到寧檬那一棒下去，將一頭大天相境實力，並且極為擅長防禦的精獸砸成了一攤肉泥，所以即便他自身也是強勢霸道的性格，可面對著這寧檬，也只能敬讓三分。

於是，他就老實的閉嘴了。

只不過，這裡的安靜並沒有持續多久，一道高挑倩影便是在諸多驚嘩聲中自人群內走出，筆直走向姜青娥的位置。

在走出來的時候，有冷傲與玩味的聲音從這道倩影嘴中傳出，內容卻是勁爆到直接在這廣場上掀起嘩然震動。

「姜青娥，我查到你那什麼未婚夫的情報了。」