第一千一百零九章 各方入場

激烈的情緒在姜青娥心底翻湧，好片刻后，她方才逐漸的平復下來，眼底深處壓著驚喜，岳脂玉帶來的這個信息，顯然大大的出乎了她的意料。

李洛竟然也會參加此次由天元古學府主導的「小辰天」徵召任務！

不過驚喜之後，姜青娥又是略微升起一點擔憂，此次徵召任務據說極為兇險，連他們這些天星院上院的學員們都得謹慎對待，李洛那邊,不知道有沒有合適靠譜的隊友？

他應該一直都在李天王一脈修行，天元古學府那邊，想來沒有結識太多的人。

「此次進入小辰天後，看來得儘快找到他。」姜青娥在心中想著。

而後，姜青娥抬頭看了一直盯著她的岳脂玉一眼，此時她也明白了後者那玩味神情的原因，原來是因為李洛也會參加這項任務，所以岳脂玉在帶來這道信息的同時，也是將李洛給暴露了出來。

這到時候無疑會給李洛帶來一些麻煩。

最起碼，此時的廣場上,已是有一些人在暗中議論。

特別是那魏重樓，他面色變幻間，然後開口笑道：「這位李洛學弟，只是聖學府三星院的學員么？」

他收斂了心中的情緒，神色變得自然起來：「聽起來李洛學弟應該也頗有天資，此次徵召任務中，若是他有優異表現的話，倒是可以向學府這邊建議，給他一個加入咱們聖光古學府的機會。」

「到時若是姜學妹在這上面有什麼需要幫助的地方，我也可幫你在院長那邊說說情。」

他神色溫和而誠摯，似是真的可以幫忙,如此作態，不管究竟是真是假，但氣度倒是顯得不錯。

這一點，看得周圍不少學員暗暗讚歎，魏重樓學長面對著情敵，不僅未曾諷刺打壓，反而還能幫忙為對方引薦進入聖光古學府，可見他對姜青娥的痴情之深，此情此意，令人折服。

姜青娥神色平靜，道：「不必了，他自有去處。」

「魏重樓，你還是少整點虛情假意吧。」而此時，那岳脂玉又是冷笑一聲，撇嘴道：「那李洛可不需要你的幫忙。」

「哦？」魏重樓目光一閃。

岳脂玉饒有興緻的道：「你還真以為人家是個在外神州沒見過世面的土包子啊？魏重樓，真要論背景，你未必就比別人好。」

魏重樓眼眸忍不住的虛眯了一下，這岳脂玉究竟在胡扯個什麼？一個外神州的小子，還能與他比背景？

「你不信？」

岳脂玉笑盈盈的瞥了他一眼，繼續說道：「你以為的李洛，只是身居外神州一個偏隅國度的土包子，可實際上的李洛，真正的背景是天元神州的李天王一脈，他的爺爺是龍牙脈脈首，雙冠王的實力，所以你覺得你比他高什麼？」

她的聲音落在四周，也是引起了一些低低的嘩然聲，不少學員皆是露出驚詫之色，誰能想到，姜青娥這個所謂的外神州未婚夫，原來還有這等身份背景。

魏重樓也明顯的吃驚了一下，眼中有驚疑之色浮現，那個李洛，竟然是天元神州李天王一脈，龍牙脈脈首的孫子？

這岳脂玉究竟說的是真是假？

魏重樓心緒流轉，但最終還是傾向於相信，因為他知道岳脂玉的背景，在情報這方面，她家的確極為的擅長。

魏重樓眼眸泛起幽光，這還真是大大的出乎他的意料，他原本以為是一個沒什麼競爭力的土包子，可沒想到對方的背景並不弱於他，不過這無所謂，即便拋開背景不談，他對自身依舊是有著足夠的信心。

「魏重樓，人家姜青娥的未婚夫不僅背景不弱，而且同樣也是天縱之資，前些時候更是登上了天元錄風華榜，按照那上面所說，他在靈相洞天中以天珠境實力，逆伐潛入靈相洞天的真魔異類，雖說似乎是藉助了某種精獸外力，但榜上說他，有同輩無敵之姿，你在他這個等級的時候，還做不到人家這種戰績呢。」而此時，那岳脂玉似是知曉魏重樓心中所想一般，又是悠悠說出了勁爆的情報。

周圍的嘩然聲，更是一波接一波。

不少天星院上院的學員都是神色驚疑起來，以天珠逆伐真魔異類？這是何等彪悍的戰績？即便有外力原因，但也頗為驚人了。

魏重樓神色不動，但那看向岳脂玉的眼底，卻是有了一絲惱怒，這岳脂玉究竟是在做什麼？她不是要借那李洛來嘲諷姜青娥的么？怎麼還將這小子給捧了起來！

類似後面其真實出身的情報，根本就沒必要說出來！這不是在給那李洛抬價么？

倒是姜青娥若有所思的瞧了岳脂玉一眼，這女子也不是善類，如此抬高李洛，可不是為了在給她掙面子，相反，岳脂玉這是以捧高的名義，給李洛與她，儘可能的找更多的麻煩。

畢竟唯有將李洛抬起來，才會引得更多嫉妒的視線。

不過，相對於岳脂玉這份情報所帶來的麻煩，姜青娥內心深處更多的反而是驚喜，因為她從中得知了李洛如今的情況，他似乎在那李天王一脈中混得不錯，倒不像是被欺凌的情況。

有這份實力，想來進入「小辰天」后，也應該有自保的能力，她這邊就能夠少一些擔憂。

所以，雖然即便知曉岳脂玉帶來這份情報不懷好意，但姜青娥倒是比平常看她更為順眼了一點。

「你這什麼眼神？！」岳脂玉敏感的察覺到了姜青娥的眼神，頓時不爽起來，咬著牙問。

姜青娥很是平淡的收回視線，根本沒有與其交談的打算，這岳脂玉的性格，與當初聖玄星學府的都澤紅蓮差不多，只不過比起後者還要更傲更強勢，所以姜青娥清楚的知道，對付這樣以自我為中心的人，越是不理她，就越是會有效果。

果然，那岳脂玉見狀，頓時有些炸毛，她每次都會被姜青娥那近乎無視般的態度給激怒。

「哎呀，阿玉，你就不要跟小娥吵了嘛。」而此時，一直站在旁邊，含著管子咕隆咕隆吸著的寧檬，終於是有些懶洋洋的開口說道。

岳脂玉憤怒的看向寧檬，道：「以前你跟在我身邊的時候，可不是這樣說的！」

在以前姜青娥沒出現的時候，寧檬那時候就會時不時的來找她，可如今呢，幾乎直接是將她給遺忘了。

寧檬眨巴了兩下黑白分明的眼瞳，含糊不清的嘟囔道：「那，那也是因為小娥這裡更舒服一些嘛，等下次我再找你。」

岳脂玉氣死了，你這也太現實了吧！

當真是有奶就是娘？！

而當他們這邊熱鬧時，廣場中央又是有一支隊伍擠了進來，這支隊伍領頭的是一名身穿院服的短髮青年，他神態平和，眉宇間顯露出一些堅毅之意。

短髮青年一出現，也是引得四周許多天星院的學員客氣的與他打著招呼。

王崆，聖光古學府天星院上院第二席。

在聖光古學府中，王崆聲望極為響亮，因為他出身平庸，並無顯赫家世，能夠走到如今的地步，幾乎全部都是依靠自身磨練鑄就，所以學府內很多家境普通的學員，都是將其視為崇拜對象。

王崆走出，他看了寧檬，姜青娥等人這邊一眼，微微點頭示意，便是收回目光，靜靜的等待著任務開啟。

姜青娥的眸光也是收了回來，她聽著廣場上突然響起的鐘聲，眼底深處則是有著一抹歡欣的笑意浮現。

對於接下來的徵召任務，莫名的開始充滿了期待。

...

這是一座昏暗的大殿，大殿殿壁上，懸挂著青銅燈，呈現淡綠色色彩的火苗緩緩搖曳著，散發著一種陰冷的氣息。

大殿盡頭，有一扇開啟的石門，石門之後，漆黑一片，沒有任何的光線能夠投射進去。

黑暗中，隱隱的傳出無數莫名，詭異的低語與呢喃聲，這些聲音散發著濃烈的污染氣息，想來就算是大天相境實力的人在這裡待久了，恐怕都會被侵蝕了神智，逐漸的變得扭曲與瘋狂。

石門處，空間似是扭曲了一下，下一瞬，一位身穿黑袍的老人便是詭異的出現在了那裡，黑袍上，銘刻著一隻血紅色的眼目，眼目如活物，不斷的轉動著眼珠子，散發著無盡邪光。

正是李洛在靈相洞天遇見的那位帶走了李靈凈的歸一會王者，靈眼冥王。

他走入石門后的黑暗中，其內似乎是隱約能夠看見一座座巨大的監牢，監牢內，瀰漫著黑霧，其內似是有扭曲之物在攢動。

無數詭異的聲音不斷的響起。

但靈眼冥王卻是無動於衷，他慢慢的對著深處走去，許久后，站在了一汪黑色的水潭前，他望著水潭中央處。

只見得那裡，漆黑詭異的潭水凝聚成了一個黑繭，黑繭不斷的蠕動著，隱約間似乎是凸顯出了一個人臉般的面孔，散發著濃烈的詭異氣息。

不過此時黑繭似乎是察覺到有人注視，於是黑繭開始融化，化為黑水流淌下來，同時也是將其中的人影顯露而出。

那熟悉的面孔，竟是李靈凈。

只不過與之前相比，她的肌膚彷彿變得更為蒼白了一些，同時眼神更為的幽暗，俏麗的容顏充滿著漠然與妖異感。

她此時看向靈眼冥王，道：「有事？」

李靈凈的聲音在黑暗中回蕩，隱隱的，彷彿也是有了詭異低語聲在伴隨。

「有個小任務，你想要參與嗎？」靈眼冥王笑眯眯的說道。

李靈凈眼皮微垂，道：「沒有興趣。」

「你會有興趣的。」

「目標是「小辰天」，那裡現在很熱鬧，天元古學府與「眾生鬼皮魊」在爭鬥，我正好可以取得一些東西。」

李靈凈臉色依舊冷漠，沒有什麼動靜。

靈眼冥王笑呵呵的道：「聽說李天王一脈那個李洛，也去了。」

李靈凈幽深的眼瞳中，終於是因為這個名字有了一絲波動，她沉默了片刻，問道：「你還派了誰去？」

「剎鬼眾。」

李靈凈想起那些詭異瘋狂的東西，然後對著腳下漆黑水潭伸出纖細蒼白的手掌，只見得黑水泛起漣漪，碧竹青蛇杖緩緩的冒出，被她抓在手中。

感受著手中青蛇杖的冰冷觸感，李靈凈紅唇微啟，有冰冷的聲音在黑暗中響起。

「好。」