第一千一百一十章 異類街道

當李洛在踏入那蔓藤通道后，便是感覺到空間劇烈的扭曲起來，眼前的空間變得破碎，繼而有一種失重的眩暈感湧現出來。

這種感覺似是持續了很久，又彷彿僅僅只是瞬息之間，直到某一刻，他突然聽見了嘈雜的聲音湧入耳中。

於是眩暈感開始消退，眼前的景象也迅速的變得清晰起來。

映入李洛眼帘的，是一條熱鬧沸騰的街道，街道上面,人流如織，行人穿梭，小販吆喝，一副繁華的市井模樣。

李洛有些茫然的望著這一幕，失神了數息，這是哪？

他們不是應該進入小辰天了么？

怎麼卻是一副城鎮般的模樣？

李洛抬頭，只見得天空瀰漫著灰濛濛的氣息，整個天地的光線也是偏向一種暗沉以及...莫名的陰冷。

他自這天地間感覺到了一種強烈的不適感，特別是心中，不斷的冒出一種警惕情緒,令得他渾身泛起了雞皮疙瘩。

他陡然明白過來。

他的確是進入到了小辰天，而小辰天已經被那所謂的「眾生鬼皮魊」的投影所籠罩，也就是說，現在的他，正處於那「眾生鬼皮魊」內。

那麼眼前這些行人...是什麼？

李洛望著眼前那真實無比的行人與小販，他們臉龐上帶著濃烈的笑容，只是這種笑容落在他的眼中，卻是令人遍體生寒。

「李洛！」

而此時，他突然聽見了一道聲音在相力的包裹下，從後方傳來，李洛連忙看去,便是見到了馮靈鳶，江晚漁，鹿鳴，宗沙等人。

他們也是站在街道上，相距不遠。

馮靈鳶臉頰顯得有些凝重，傳音道：「都小心點，我們正好落進了一處「異窩」中。」

李洛嘴角微抽，所謂「異窩」，便是異類的聚集之所，他們這運氣真是沒誰了，直接被投進了怪堆裡面。

不過如今還摸不清楚規律，的確只能先觀察情況。

於是，他收斂氣息，體內相力悄然流轉，目光平靜而警惕的望著眼前這人潮洶湧的街道，誰也不知道，這裡面隱藏了多少異類。

而在李洛的注視下，人潮來往不休，聲聲吆喝不斷的傳入耳中，一切都是那樣的真實。

周圍的人流，彷彿也是並沒察覺到李洛他們與此處格格不入。

而鹿鳴，景太虛，孫大聖他們也是渾身僵硬，身體動也不敢動，目光直直的盯著。

眾人中，那與鹿鳴出自同一座學府的鄧祝吞了一口口水，他能夠察覺到這裡到處都散發著危險的氣息，那種危險程度，感覺比他們以前進入的暗窟都要更強烈。

哐。

而就在鄧祝心中想著這些的時候，人潮中突然有著一個白色的皮球彈了出來，落在了他的腳下。

鄧祝心頭頓時一緊，然後他就見到一個小孩跑了過來，對著他露出天真無邪的笑容：「大哥哥，能把皮球給我嗎？」

聽到那稚嫩的聲音，鄧祝的眼神頓時變得有些迷惑起來，眼前的小孩，似是跟他家中可愛的弟弟長得一模一樣。

鄧祝的耳中，似乎是有一陣莫名詭異的低語聲響起。

於是鄧祝有些僵硬的伸出手，將白色皮球撿了起來，皮球入手，散發著濃濃的陰寒之氣。

眼前天真可愛的小孩也是伸出手，在接住皮球的時候，突然又對著鄧祝露出了詭異陰森的笑容：「大哥哥，能把你的皮，也給我嗎？」

鄧祝陡然驚醒，然而卻猛的發現，那小孩的手掌已經抓住了他的手腕處，陰冷的氣息從那裡不斷的湧入他的體內。

「滾！」

鄧祝此時哪還不明白著了道，當即暴怒，體內相力噴薄，直接一拳轟了出去，落在那小孩的胸膛上。

小孩身體如皮球般的倒飛了出去，同時還發出了清脆而詭異的笑聲。

小孩被轟飛，但鄧祝卻是駭然的感覺到，隨著手腕處陰冷氣息不斷的湧入，他的皮膚竟然開始逐漸的鼓脹起來。

皮膚彷彿是在與血肉剝離。

劇痛湧來，令得鄧祝慘叫出聲。

李洛，馮靈鳶他們此時也見到了鄧祝那逐漸鼓脹起來的皮膚，當即心頭一沉，他們根本就沒看見鄧祝做了什麼，竟然就被惡念之氣感染了？

在眾人驚恐的視線中，鄧祝的皮膚不斷的鼓起，然後竟是變得猶如一個碩大的人皮氣球一般，而鄧祝的腦袋頂在人皮氣球上面，不斷的發出慘叫聲。

嗡！

而就在此時，馮靈鳶突然一抬手，一柄長劍裹挾著相力徑直對著鄧祝身軀暴射而去，然後直接是將其身體穿透，同時狠狠的釘在了一根石柱上。

「鄧祝學長！」鹿鳴見狀，心頭頓時一跳，馮靈鳶這是直接下手把鄧祝給殺了？！

不過好在下一刻鹿鳴就鬆了一口氣，因為鄧祝雖然被釘在了石柱上，但他那膨脹的皮膚彷彿在此時泄氣，皮膚松垮垮的搭在身上，鮮血不斷的流淌出來。

那洞穿其腹部的長劍，也是造成了不小的傷勢，令得他神色扭曲。

「你先別動，等我們肅清了這裡再幫你凈化。」馮靈鳶冷冷的道。

鄧祝面容痛苦的點頭，他也知道馮靈鳶下手雖然狠，但如果再晚一點的話，他的皮膚恐怕就會直接引動血肉一起爆炸。

眾人皆是心頭悚然，鄧祝好歹也是天珠境的實力，結果一不小心著了道，差點連反抗之力都沒有就直接送了命，這眾生鬼皮魊，屬實詭異。

「馮學姐，有任務！」李洛突然在此時出聲。

眾人聞言，皆是看向手背上的碧綠的葉子徽章，此時其上有微光流轉，心念一動，有信息湧入心間。

破壞千皮邪心柱，獎勵乙功一道，斬殺天災異類，另計。

眾人心頭微震，他們這座小鎮中，就有邪心柱的存在么？看樣子還是千皮級。

而也就是在此時，李洛他們忽然感覺到街道上的嘈雜聲消失了，只見得那些來往的行人，轉過頭來，將目光投注到了他們的身上。

顯然，先前鄧祝那裡的暴露，也令得他們無法再掩藏。

「聚攏！」馮靈鳶輕喝道。

於是眾人趕緊合攏在一起，一道道雄渾相力皆是升騰起來。

街道上，那些來往的行人臉龐上有著詭異扭曲的笑容浮現出來，下一瞬，它們直接飛撲而來。

在飛撲的過程中，它們身體表面的皮膚開始迅速的鼓脹起來，短短數息，便是形成了一顆顆人皮氣球一般。

這些人皮氣球上，血痕不斷的撕裂著，隱隱間有濃厚的惡念之氣自其中湧現出來。

「它們要自爆！」江晚漁快速說道。

那數以百計的異類形成一顆顆人皮氣球撲來，那一幕，倒是極為的壯觀。

如此數量的異類自爆，那爆發出來的惡念之氣，必定極為可怕。

馮靈鳶雙手閃電般的結印，磅礴的相力席捲而出，而在其身後，隱隱間有著灰黑色的靈使浮現，那靈使與馮靈鳶模樣相同，但周身散發著無數灰黑色的光線，彷彿牽扯著什麼一般。

那是馮靈鳶自身的相性。

下九品，傀影相。

「封侯術，青銅龜傀訣！」

灰濛濛的相力呼嘯，直接是化為了一頭巨大的龜影，龜影彷彿是青銅鑄就，散發著一種堅不可摧的防禦力。

轟！轟！

一顆顆撲來的人皮氣球轟然爆炸，可怕的惡念之氣如風暴般的席捲而來，守護眾人的青銅龜影發出低沉的咆哮，青光搖曳，抵禦著惡念之氣的侵蝕。

但面對著這種衝擊，青銅龜影紋絲不動，青光流轉，猶如一座山嶽，任憑風暴來襲。

李洛注視著那青銅龜影，其上流轉著一種特殊的厚重韻意，這種類似韻意，他在自身施展黑龍冥水旗時也見到過。

顯然，馮靈鳶的這道封侯術，也是修到了大圓滿之境。

惡念風暴終是漸漸平息，此時前方原本熱鬧嘈雜的街道，徹底變了模樣，那些行人早已消失，街道空空蕩蕩。

天空上似是有雪花飄落。

可李洛他們看得清楚，那可不是什麼雪花，而是慘白色的皮屑。

而且，漫天皮屑在逐漸的融合，最後有一張張碩大的人皮飄蕩在半空中，人皮上面，還鑽出了一張張詭異扭曲的面孔，灰白色的眼瞳，死死的盯著李洛等人。

濃郁的惡念之氣，從這些長著面孔的人皮上散發出來。

顯然，這些人皮，便是一種異類。

李洛的目光，則是眺望著小鎮的遠處，隱約的，似乎是見到一根數十米高，呈現慘白色彩的柱子。

無邊無際的惡念之氣，正從那裡散發出來，籠罩這座小鎮。

李洛轉過頭，與馮靈鳶對視一眼。

那東西，應該就是他們的目標。

千皮邪心柱。