第一千一百零八章 李洛的消息

這突如其來的一句聲音，蘊含的內容卻是勁爆到了極致，當即廣場中央這片區域的眾多天星院學員皆是被炸出一波波的驚嘩聲，一道道震驚的目光，投向那出聲之人。

那是一名身材高挑的年輕女子，女子容顏極為美艷，院服下包裹的身材也是凹凸有致，曲線曼妙，一雙霸道的長腿在邁動間，吸引了不少目光隨之遊動。

女子光潔眉心處,似是鑲嵌著一枚散發著神聖氣息的菱形晶片，隱隱間有一股特殊而危險的波動散發出來，其神色有著掩飾不住的冷傲之氣，令得周圍的視線稍稍收斂，不敢招惹，因為這女子在聖光古學府也是響噹噹的風雲人物。

岳脂玉，上院第三席，身懷下九品光明相。

聖光古學府以光明相為主，所以論起所收攬的光明相學員數量，恐怕比其他一些古學府加起來都要多,而很多光明相的擁有者，也更傾向於聖光古學府的專業性，他們相信來到這裡修行，絕對會比其他任何地方都要更有效果。

而在姜青娥尚未出現前，這岳脂玉算是聖光古學府屈指可數的九品光明相。

可是，當姜青娥雙九品光明相顯露后，岳脂玉這曾經引以為傲的下九品光明相，也就立即被比了下去。

而岳脂玉又是那種有些嬌蠻，冷傲的性格，自然因此心頭諸多不爽利，所以這一年來,倒是與姜青娥沒少別苗頭。

魏重樓望著那筆直走來的岳脂玉，眼神倒是因其言語而變幻了一下，繼而皺眉道：「岳脂玉，你在說什麼？」

岳脂玉徑直走來，雙臂抱胸，淡淡的道：「當然在說一件會令你感到悲傷的事情，那就是姜青娥並沒有說謊，那個所謂的未婚夫不是什麼莫須有的擋箭牌，而是她真的有。」

魏重樓面色微變，目光忍不住的看向姜青娥，一直以來他都以為姜青娥所說的未婚夫只是一句用來阻擋學府內那些狂蜂浪蝶的託詞，而眼下聽岳脂玉的話，竟然是真的？！

然而對於他的目光，姜青娥卻是並沒有搭理，這些無關緊要的人情緒如何，她連半點關心的想法都沒有，相反，岳脂玉能幫她證實一下，反而還算是一個好事，不過，以她對岳脂玉這大小姐的了解，對方顯然不會是故意來幫她解圍的。

果然，那岳脂玉嘴角微翹，道：「姜青娥，你以前是在東域神州大夏國的聖玄星學府裡面修行吧？」

姜青娥瞥了她一眼，並未回話。

「你那個未婚夫，是不是叫李洛？」岳脂玉見狀一聲冷笑，直接是拋出了她所得到的情報。

姜青娥眸光終於是轉移過來，盯著岳脂玉，緩緩道：「看來你還真是費了一些精力。」

岳脂玉身後背景也是不凡，她顯然是藉助了這些力量去打探過，不然不會連李洛的名字都是知曉。

畢竟她雖然公開說過自己有著未婚夫，但為了減少不必要的麻煩，她對李洛的名字還是一直保密的。

不過，真暴露了名字也無所謂，李洛去了天元神州，與中央神州相隔甚遠，這些聖光古學府的人酸氣衝上天了，也干擾不到李洛什麼。

而此時，那魏重樓的神色也是漸漸的平復下來，即便這個叫做李洛的人真是姜青娥的未婚夫，那也沒有任何的關係，一個外神州的土包子，與他相比，幾乎沒有任何的競爭力。

魏重樓對自身的條件很有自信，他相信隨著與姜青娥日積月累的接觸中，對方一定會感受到他的優秀，同時將那些以往的關係盡數的抹除與忘卻。

「岳脂玉，不管這些事情真假如何，你都沒必要再說了，因為這並沒有什麼意義。」魏重樓開口說道。

岳脂玉撇撇嘴，不耐煩的道：「我跟姜青娥說話，你能不能閉嘴啊。」

這個死舔狗，怪煩人的。

而後她懶得理會魏重樓，盯著姜青娥道：「你以為我只是打聽到這點情報？我接下來說的，你可能會很感興趣。」

「聽聞此次天元古學府那邊召開了「院級審評」，而聖玄星學府，正好屬於他們的管轄範圍，甚至此次院級審評，正是由這個「聖玄星學府」取得了一等名額。」

姜青娥一直平靜的神色終於是稍稍的有了些波瀾，眼眸中劃過驚詫之色，聖玄星學府竟然在這種院級審評中獲得了一等名額？什麼時候聖玄星學府有這種實力了？據她所知，以往聖玄星學府最好的成績也就只是一個二等名額，更何況如今的聖玄星學府遭逢大變，根本就沒有足夠的時間與人手去應對這個審評。

所以這裡面，出現了什麼變故？

姜青娥心思轉動，聯想到岳脂玉先前的一些話，頓時心頭忍不住的一跳，莫非？

而此時，那岳脂玉的聲音繼續響起：「而且聽說此次那聖玄星學府的院級審評，竟然只有一個三星院的學員代表。」

「好像那個學員的名字，就叫做李洛。」

姜青娥微微有些恍惚，她沒想到竟然會在這個時間，突然的聽見李洛的消息。

他不是在李天王一脈么？怎麼會代表聖玄星學府參加了天元古學府的院級審評？

不過他以一人之力，竟然能夠幫聖玄星學府取得一等名額，這說明這一年多他的實力定然也是有著極大的提升。

腦海中劃過那張記憶深刻的熟悉臉龐，姜青娥的唇角也是不由得有著一抹細微的笑意浮現出來，而這一抹笑，卻是讓得四周許多的嘩然聲都是悄然的安靜下去，一道道視線中，滿是驚艷色彩。

姜青娥平日里，顯然很少流露出這副神態。

魏重樓自然也是見到了，當即心中極為不是滋味，這個名為李洛的人，顯然在姜青娥心中有著頗重的位置，不然不會令得她綻放笑顏。

至於岳脂玉所說的這些戰績，在他看來簡直不值一提，那些聖學府間的院級審評，說是菜雞互啄都算是抬舉，那李洛能以一己之力幫聖玄星學府獲得一等名額，雖說應該也算是有些本事與能耐，但魏重樓卻並不在乎。

論起競爭力，他還能輸給一個外神州的土包子？眼下姜青娥只是因為顧及以往的情分，但隨著時間的推移，姜青娥定然也會明白，那個什麼李洛終歸不是優選。

不過那小子還是很可惡啊，也虧得那小子不在眼前，不然他要讓姜青娥好好的看看他們之間的差距。

「姜青娥，看來你很開心。」

岳脂玉俏臉上浮現出一抹玩味之色，道：「那再說個令你開心的事，由於那院級審評的時間段正好卡在了此次徵召任務這上面，所以那些聖學府的三四星院級的學員，也都被天元古學府給徵召了，也就是說，你那未婚夫，此次也會進入小辰不定，你們還能遇見。」

這一刻，饒是以姜青娥的定力，終於是忍不住的怔住，眸光失神了數息，繼而眼眸深處彷彿是有流光溢彩湧現出來，令得她那絕美精緻的臉頰在此時綻放出了讓得在場所有人都為之失神的魅力。

她直接在這一霎那屏蔽了所有的聲音，心中唯有激烈的浪潮在翻湧。

李洛，也會參加此次的徵召任務？

他們，時隔一年之久，終於能相見了？