第一千一百一十一章 惡魈

漫天灰白色的皮屑如暴雪般的降落，這些皮屑散發著陰冷的氣息，一旦落在身上，便是直接落肉生根，如同瘟疫病毒般擴散，腐爛血肉。

所以眾人皆是在此時爆發出相力，護住身軀，令得那皮屑尚未降落時，就被相力所消融。

李洛手掌一握，龍象刀閃現而出,他目光盯著半空中飄蕩的那些人皮異類，它們如同風箏一般的隨風飄蕩，慘白色的人皮上，扭曲的面孔發出猙獰刺耳的嘶嘯聲。

「你們護住低星院的人！」馮靈鳶眼神冰冷的望著那些飄蕩的人皮異類，在她的感知中，這些人皮異類實力約莫是天珠境左右，於是她對著李洛，宗沙等人囑咐了一聲，便是伸出了纖細雙手。

在其指尖，有灰黑相力暴射而出,那些相力彷彿是由無數光線所化，在其射出的瞬間，竟是直接形成了漫天鷹隼影子，而後鋪天蓋地的對著那些飄蕩的人皮異類疾掠而去。

人皮異類尖嘯，其上遊走的扭曲面孔彷彿是在掙扎著，漆黑的獠牙嘴巴中，竟是噴出了白色的火苗，而那些白色火苗一接觸漫天皮屑，便是化為熊熊火海。

火海呈現陰森的白色，並沒有熾熱感，反而是散發著無盡的陰冷。

火海與那無數如影子般的鷹隼相撞,頓時將後者迅速的點燃。

但馮靈鳶身為天元古學府天星院第二席，貨真價實的大天相境後期，她的手段，又怎會是這些天珠境異類能夠輕易化解的？

隨著那些如影子般的鷹隼燃燒加劇，其內黑光變幻，下一瞬，無數道灰黑劍影直接自森白色的火焰中竄出，一閃之下，便是刁鑽狠辣的直接將那些人皮異類上面遊動的猙獰面孔洞穿而去。

頓時有凄厲的慘叫聲響起。

那些人皮異類飛快的枯萎，蜷縮，

短短霎那間，數頭小天災級別的異類，便是被徹底清除，這效率看得宗沙，陸金瓷等人眼皮子都是忍不住的一跳。

馮靈鳶乾脆利落的斬殺掉這些異類，目光卻是投向了小鎮另外一邊，因為在那邊，也傳來了一些劇烈的能量波動。

「有其他的小隊也進入了這裡，我們要搶在他們之前，破壞邪心柱！」馮靈鳶的聲音，落在了李洛等人耳中。

李洛他們聞言也是一驚，旋即眾人體內相力盡數爆發，加快速度對著城鎮中央位置那若隱若現的「邪心柱」暴射而去。

沿途不斷的有著異類湧現出來，但這些異類剛一出現，只見得四周的陰影中便是有著灰黑色的光線暴射而出，交織形成影子般的利爪，直接是將它們撕碎。

顯然，這些都是馮靈鳶的出手。

李洛一路看著，也是心頭暗自有些震驚於馮靈鳶的絞殺速度，這主要是因為她的相性頗為獨特，傀影相乃是影相的一種，而影相，李洛曾經在辛符的身上看見過，但顯然，辛符所施展的那「影相」與馮靈鳶的「傀影相」比起來，這之間的差距猶如雲泥之別。

有馮靈鳶出手，眾人這一路，幾乎是暢通無阻。

而遠處，那矗立在城鎮中央位置，呈現慘白色，約莫數十米高的詭異柱子，也是在眾人眼中愈發的清晰。

同時李洛他們也見到在城鎮另外一個方向，也有一支小隊正在對著「邪心柱」殺去，看樣子都是想要搶先將其破壞，因為破壞「邪心柱」的小隊，將會獲得更高的評定。

不過那支小隊的隊長，實力明顯遠不及馮靈鳶，所以他們的速度要明顯落後一些。

「小心！」

但也就是在他們一路急速接近「邪心柱」時，突然馮靈鳶輕喝出聲，她的身影率先停了下來，目光銳利的盯著前方。

李洛他們也是立即看去，只見在那一片廢墟中，有血紅色的粘稠之物流淌出來。

望著那些如鮮血般的液體，李洛神色立刻變得警惕起來，因為從那上面，他感應到了遠比之前那些人皮異類更為濃郁的惡念之氣。

血液蠕動著，其內彷彿是模糊的人影在掙扎著，然後漸漸的從血液中爬了出來。

那是六道似人般的東西，它們有著人的形態，只是身軀外部血紅，猶如被剝皮一般，同時它們並沒有面目，只是在血紅的臉龐處，銘刻著一個猩紅而恐怖的「惡」字。

「惡」字彷彿還具備著生命力一般，緩緩的蠕動著，筆畫變幻間，隱約像是諸多似人一樣的表情，如此更是顯得森然恐怖。

而眾人見到那無面目的臉龐刻著「惡」字的異類，卻皆是面色一變，宗沙等人更是驚聲道：「這是...惡魈？！」

李洛心頭也是微動，在此前他們已經得知了許多有關「眾生鬼皮魊」的情報，據說在那眾生魔王麾下，有一精銳的異類部眾，名為「惡魈眾」，每一頭惡魈，都擁有著小天相境的實力，不可小覷。

而眼前這六頭面龐銘刻「惡」字的東西，顯然就是來自那所謂的「惡魈眾」。

這種惡魈，就算是李洛遇見，都不敢大意，唯有全力應對。

如今六頭同時出現，更是麻煩至極。

「李洛，你們去破柱，這些惡魈，由我來對付。」馮靈鳶平靜開口，此處已經接近了「邪心柱」，顯然這是最後的阻擊。

雖然六頭「惡魈」極為難纏，但身為大天相境後期的強者，馮靈鳶並沒有任何的懼意。

李洛幾人聞言，毫不猶豫的暴掠而出，至於鹿鳴，景太虛，孫大聖等人，則是停留原地，保持有生力量，隨時準備為主力成員轉移能量，補充消耗。

那六頭「惡魈」感覺到李洛三人的動作，便是分出三頭，試圖阻攔。

但下一刻，它們就停了下來，因為有一股恐怖的壓迫感，正在自半空中降臨而下，只見馮靈鳶凌空而立，在其頭頂上空，一卷呈現灰黑色彩，猶如天幕般的圖錄，正在徐徐展開。

那灰黑天幕內，似是有無數影子般的東西在攢動，隱隱間釋放出了極為可怕的壓迫感。

整個天地的能量都是隨之而動，湧入那巨大的灰黑色天幕之中。

下一瞬，天幕震動，如暴雨般的灰黑光線傾瀉而下，化為六隻巨手，直接就對著那六頭「惡魈」鎮壓而下。

六頭「惡魈」面龐上的「惡」字變得愈發的血紅，下一刻，它們伸出尖銳的骨指，直接將臉龐割裂開來，其內有血煙滾滾湧出，遮天蔽日的對著那六隻鎮壓而來的巨手相撞。

頓時掀起轟鳴之聲。

李洛眼角餘光掃過天際上的「灰黑色天幕」，那如圖錄般的具化之物，令得他心中微動，自語出聲：「這就是大天相境的標誌，天相圖？」

心中想著，但他的速度卻是沒有半分遲延，有馮靈鳶拖住六頭「惡魈」，正是他們破柱的絕好時機。

唯一的問題，是另外一個方向，也是有著四道人影暴射而來，正是另外一支小隊中的隊員，他們領頭一人的實力，倒是與宗沙差不多，皆是小天相境左右。

看樣子顯然是想要來搶頭功。

但此時李洛他們，已經接近那「千皮邪心柱」數百丈的範圍，此時目光投去，只見得那一根慘白色的柱子靜靜的矗立，在其外表似乎是由一層層陰冷的人皮鋪就而成，同時柱子上面銘刻著無數血紅色的詭異符文，看上去令人毛骨悚然。

李洛望著這根「千皮邪心柱」，心中卻是突然的升起一種莫名的不安。

「李洛學弟，動身吧！」

宗沙見到另外一支隊伍的人也是沖了過來，趕忙催促道。

李洛目光閃爍了一下，龍象刀微微抬起，但卻並未對著那「千皮邪心柱」劈去，反而是道：「等等。」

宗沙，陸金瓷聞言皆是一愣，此時等下去，頭功就得被搶了...但出於對李洛的信任，他們還是沒有發動攻勢。

這麼一耽擱，那另外一支隊伍的四人則是大喜，下一刻，他們毫不猶豫的出手，凌厲兇悍的相力攻勢貫穿虛空，直接轟在了那「千皮邪心柱」之上。

轟！

相力轟鳴聲響起。

眾人便是見到那「千皮邪心柱」上，竟是出現了一道深深的裂痕，似是險些將柱子斬斷。

那四人小隊見狀，當即催動相力，又要補上一記。

但也就是在此時，李洛心頭警兆陡然變得強烈，拉著陸金瓷，宗沙等人身影急退。

宗沙，陸金瓷原本還有些莫名其妙，可下一瞬，他們渾身汗毛便是陡然倒豎起來，因為他們見到，在那被劈開的柱子裂縫中，竟是在此時緩緩的探出了一張頗為碩大的血紅面孔。

沒有五官的面孔之上，刻著一個更為猙獰，可怖的「惡」字。

同時，有一股可怕的惡念之氣，鋪天蓋地的爆發而起。

宗沙，陸金瓷等人皆是駭然失聲。

「大惡魈？！」