第一千一百二十一章 剎鬼眾

一座瀰漫著陰冷氣息的幽暗山谷中，一棵樹的樹榦上，一隻灰白色的眼瞳突然詭異的出現，然後眼瞳中流淌出灰白色的氣流，氣流與周圍的樹榦融合在了一起，漸漸的，竟是形成了一張臉龐。

然後臉龐掙脫了樹榦的束縛，灰白氣流交織間，化為了一道人影。

那道人影略微怪異，他的身軀宛如是灰白色的木頭所化,僵硬而冰冷，在他的臉龐上，銘刻著一圈圈紋路，如同樹木紋理。

他的表情也極為僵硬，唯有那一對灰白色的眼瞳，散發著一種陰冷的氣息。

而在他的背後，還背著一口黑色的棺材，棺材的縫隙處，似是有陰冷的氣息流轉著，隱約見到其內有什麼詭異扭曲之物閃過。

此人現身後,目光便是投向了山谷中的陰暗處，道：「那天元古學府與聖光古學府的隊伍已經匯聚到一起，看樣子也有一些能耐不小的人。」

陰暗中有聲響傳出，似是有扭曲的影子攢動，下一刻，一些身影自其中走出。

人影約莫七八道，高矮不一，但無一例外的是，在他們的背後，皆是背著一口散發著無盡陰冷氣息的黑色棺材。

唯有那居中之人，身形瘦削如骷髏,背後的棺材乃是呈現猩紅色彩，宛如鮮血澆鑄而成，那棺蓋隱隱的不斷在抖動，彷彿其內藏著極為可怕之物一般。

他的雙目也是頗為詭異，一隻漆黑無眼白，另外一隻則是宛如血池般通紅，給人一種毛骨悚然的感覺。

「兩大古學府與眾生鬼皮魊的交鋒，這可是難得的盛事，咱們「剎鬼眾」倒是剛好來湊一場熱鬧。」背負血棺的男子沙啞的聲音在陰暗的山谷中響起。

「先讓他們鬥起來吧，那些「惡魈眾」也不好惹，咱們先做個漁翁，看看能不能通吃，畢竟不管是「惡魈眾」還是這兩大古學府的天驕，可都是頂好的食材啊。」

說著話時，他臉龐上流露出了渴望的情緒，然後伸出手掌摩挲著背後的血紅棺材，那冰冷陰涼的觸感，讓得他嘴角掀起一抹陰森的笑意。

他輕輕拍了拍棺蓋，以一種寵溺般的語氣，低低自語。

「不急不急，定會讓寶貝吃個飽。」

而後血棺男子看了一眼自己這邊的人數，皺眉道：「人少了點，為了保險，還是得準備更充分一些，黑木，你有傳出召集的信息么？」

黑木則正是此前自那樹榦中鑽出來的男子，他回道：「消息傳出去了，但暫時附近就只有我們這些人了，其他的一些剎鬼眾，似乎是被人先召走了。」

血棺男子眉頭一皺，道：「被誰？其他的血棺人？」

「好像是被那個「青蛇」召走了。」

「青蛇？」

聽到這個名字，血棺男子面色頓時陰冷了起來，語氣森森的道：「這個女人不過是一個外來者，我「剎鬼眾」何時輪得到她來召喚？」

「大人真是太看重她了！如果沒有大人庇護，我早就將她當作了食糧，喂我的寶貝！」

其他背負黑棺的人影則是未曾說話，畢竟這個權利是由「靈眼冥王」所賦予，他們沒膽子去質疑。

血棺男子最終也沒有多說什麼，只是那呈現漆黑與血紅的眼瞳中流淌出噬人的殺機，然後又是漸漸的湮滅下去。

這小辰天中危機四伏，那「青蛇」若是死在這裡，倒是一個最好的選擇。

...

這是一片臨近平原的山林間，光線幽暗。

而此時在其中的某處，一名身姿玲瓏的修長倩影立於一塊黑石上，她的臉頰上戴著一張面具，手中握著一根碧綠蛇杖。

她那幽冷的眸光，自面具下透出，望著遠處的平原，只見得在那平原中，竟是豎立著無數慘白色的旗幟，這些旗幟被風吹得獵獵作響，同時化為無數凄厲的哀嘯聲，在這片看不見盡頭的平原上空回蕩。

而在這戴著面具的女子眼中，那些慘白色的旗幟，彷彿是組成了某種龐大的迷陣，將這片天地盡數的籠罩。

面具女子眼中掠過一絲沉吟之色，距這裡不遠處，就有一批來自天元古學府與聖光古學府的隊伍，也不知道李洛是否會在其中？

想著李洛，她眼神多了一些波瀾，然後低頭看著自己的右手，蒼白的肌膚散發著陰冷的氣息，而在肌膚之下，似是有一道扭曲如蛇般的黑影於血肉間流淌而過，同時隨之而來的，便是那無盡詭異的低語呢喃聲。

這些聲音宛如是惡魔的引誘，有著侵染人心的能力，但她卻是無動於衷，因為當年被侵蝕的那段時間中，她早已習慣了這種能夠引得一般人發狂發瘋的聲音。

蒼白的手指突然握攏，面具女子看了一眼身後，黑暗中有一些人影緩緩的走出，他們腳步沉重，背後皆是背著詭異黑棺，黑棺內傳出了陰森的嗚嘯聲。

他們望著面具女子的背影，眼神陰冷的跳動著。

似是察覺到他們的目光，面具女子轉過身來，伸出纖細素白的手掌，掌心出現了一枚令牌，令牌上面銘刻著一隻令人感到無邊恐懼的眼睛。

望著這代表著「靈眼冥王」的令牌，那些黑棺人這才收斂了眼中的凶光，漸漸垂首，表示順從。

面具女子剛欲說話，其突然感應到什麼，散發著冰冷的視線轉向右側的方向。

數息后，那裡的大樹後面，冒出了一張白皙可愛的鵝蛋小臉。

而後她從樹後走出來，那是一名穿著黑白相間衣衫的年輕女孩，連衣帽戴在頭上，同時她雙手捧著一個竹筒似的圓杯，身後掛著碩大的棒子。

女孩氣質明媚可愛，彷彿是散發著光一般，與此處的幽暗氣氛格格不入。

但她卻彷彿是沒有感覺到危機一般，雙手捧著竹筒杯咕嚕咕嚕吸了一大口，然後明亮的眸子似是帶著一絲好奇的望著眼前的這些人。

「你們是什麼人呀？是天元古學府的人嗎？」她脆生生的問道。

山林間一片寂靜，沒有人回答，包括那面具女子在內的所有人，都是眼神冰冷的盯著這長著鵝蛋臉的女孩。

「我一不小心迷路了呢，你們知道我的隊友在哪邊嗎？」然而那女孩卻並沒有害怕，而是繼續問道。

女孩問完，伸出手在面前扇了扇：「你們身上的味道好難聞呀。」

而就在她這話剛剛落下的瞬間，一名黑棺人的身影詭異的消失在原地，下一瞬，女孩身旁的陰影中，有漆黑而扭曲的鋒利手爪如利刃般洞穿虛空而出，直接以一種刁鑽狠辣的弧度，劈向了女孩白皙的臉蛋。

陰冷詭異的氣息流動，彷彿是帶著莫名低語，遮蔽人的心神。

轟！

巨聲轟鳴，虛空彷彿都是在這一瞬出現了破碎。

然後包括那面具女子在內的諸多黑棺人，都是眼神一凝的見到，那先前發動襲擊的黑棺人此時猛的倒飛了出去，沿途粗壯的樹木紛紛被震碎成了漫天粉末，一條千丈長的深深痕迹出現在這片山林間。

而那名看上去似乎有些迷糊的女孩，此時正保持著一拳對著右邊轟出的散漫姿勢，拳頭上，有璀璨的光明相力流轉。

好恐怖的一拳。

她咬著吸管，露出潔白的牙齒，笑道：「想打架？我可不怕你們哦。」

在場的其他黑棺人皆是眼露驚色，因為他們都清楚自己同伴的實力，然而即便如此，竟然也會在一個照面間，就被這看上去極為可愛的女孩一拳打爆。

「她是聖光古學府天星院首席，寧檬。」面具女子幽冷的聲音在山林間響起。

「咦，你認識我？」

寧檬她伸出手，握住了身後的大棒子，棒子落下，只見得其腳下的地面直接被砸出了一個深坑，龜裂沿著坑邊蔓延開來。

她微微歪頭，目光停留在面具女子身上。

「不過...」

「你身上的味道，真的讓我很不喜歡呢。」