第一千一百一十八章 強援加入

當李洛與李紅柚往回走的時候，他還猶自有點恍惚，這個天元古學府天星院中最炙手可熱的輔助相，就這麼簡單的被他拐走了？

而且看李紅柚那個模樣，好像反而還是她感到如釋重負與歡喜？

要知道不管是武長空還是馮靈鳶，都毫不掩飾對李紅柚的垂涎，有這種強力輔助隊友，他們的實力無疑能夠更上一層樓。

那武長空求不到李紅柚，方才只能退而求其次的找到了那個名為許溪的女孩。

而且，李紅柚除了身懷頂尖的輔助相外,自身也是大天相境的實力，或許論起戰力要比其他同等級稍遜一點，可那終歸也是大天相境。

如今有她的傾心協助，李洛這邊的隊伍實力，無疑是隨之暴漲。

所以李洛很高興，熱情的與李紅柚閑扯，同時暗自打量。

李紅柚身姿高挑，合身的院服包裹著異常飽滿的曲線，她最特別的便是那一頭赤紅的長發，似火浪一般的垂落下來,伴隨著腳步的走動，長發宛如流動的火焰，散發著別緻的魅力。

或許是因為自身相性的緣故，她的肌膚也是白裡透紅，臉蛋泛著紅潤的光澤，同時她渾身散發著一種沁人心脾的異香氣味，讓人聞著就有種心情通暢的感覺，忍不住的就想要與她靠近點。

可偏偏李紅柚氣質是屬於極為冷艷的那一款，任何過於靠近的人都會被她的目光所制止，於是這種想聞不得近的感覺，就更是撓得人心中莫名的發癢。

李紅柚顯然也不擅長與人交談,過往的經歷，也令得她稍稍有些孤僻，所以對李洛的熱情一時間也不知道如何回應，如果是面對旁人，她或許也就置之不理了，但未來的時間，她都需要跟著李洛，特別是在那龍牙衛中，她還要仰仗李洛的庇護，所以她也就只好盡量的配合，做一些簡短的回答。

於是當兩人走回時，那馮靈鳶，鄧長白等人見到這一幕，頓時有些感到不可思議。

這李紅柚是什麼情況？以往也不怎麼搭理人，怎麼眼下對李洛這麼迎合？

「他娘的，難道李紅柚真是看上李洛這棵菜了？憑啥啊！不就是一個長得還算可以，有點天賦和背景的毛頭小子嗎？」鄧長白滿臉的酸澀，說實在的，李紅柚在天星院中絕對算是一顆明珠了，而且她並不如馮靈鳶那般的鋒銳，所以就更是吸引一些異性，特別是對於鄧長白自己來說，李紅柚真是他喜歡的那一款。

馮靈鳶瞥了他一眼，男人間的蔑視果然會脫離現實，李洛要樣貌有樣貌，有天資有天資，要背景有背景，這些條件，放在整個天元神州的年輕一代中恐怕都是第一階梯，女孩子不看上李洛，難道還會看上你不成？

不過心中這般想著，但馮靈鳶還是沉吟道：「應該與男女感情無關，李紅柚可不是什麼無腦花痴，她這才見了李洛沒幾次，怎麼可能就生出情感來。」

「我想，可能是因為他們的姓氏。」

鄧長白一怔，旋即驚訝的道：「難道李紅柚也是出自李天王一脈？」

馮靈鳶隨意的道：「李天王一脈那般龐大，其下分支無數，因此扯上關係也不足為奇。」

「那也沒必要對李洛這麼好吧，咱們天元古學府也不差他李天王一脈。」鄧長白嘀咕道。

馮靈鳶則是沒有再多說什麼，李洛與李紅柚間應該是還有一些隱情，但無所謂，她對此並不關心，只要李紅柚真的願意與他們合作，那對於他們而言將會是一件天大的好事。

李洛笑容滿面的迎著眾人，高興的宣佈道：「告訴大家一個好消息，紅柚學姐接下來會與我們一起行動。」

眾人雖然從先前的情況就能夠猜測到這一點，但此時還是忍不住的面露驚訝之色。

馮靈鳶率先開口表示歡迎：「有紅柚的加入，咱們應對接下來的那道任務，把握就大了許多了。」

李紅柚客氣的道：「我的戰力遠不如靈鳶你，只能做點輔助的功能。」

她雖然與馮靈鳶也算是老相識了，但其實交流溝通的機會並不多。

「有你的輔助，那武長空我都不懼。」馮靈鳶看著李紅柚的目光中，散發著不加掩飾的熱意，要知道以往她不知道對李紅柚拋了多少次的橄欖枝，但皆是被李紅柚所婉拒，按照其說法，是不想摻和進這首席之爭中。

只是連馮靈鳶都沒想到，她屢屢搞不定的李紅柚，竟然會在這種特殊的情況下，因為李洛的存在，直接加入了他們。

一旁的鄧長白也是湊了出來，對著李紅柚露出溫暖的笑容：「哈哈，紅柚，你還記得嗎，咱們一年前還有過一次合作。」

李紅柚看了鄧長白一眼，猶豫了一下，問道：「你是？」

她感覺對方有點眼熟，但屬實記不起來名字。

鄧長白聞言，直接淚流滿面。

一旁的李洛好心的介紹道：「這位是鄧長白學長，他的隊友全部都被擄走了，現在也在跟我們一起行動。」

鄧長白裂開，我可他媽謝謝你了，你介紹就介紹，後面的話沒必要說出來吧？

李紅柚同情的看了鄧長白一眼，隊友全部被抓，後者此次的徵召任務恐怕將會獲得墊底般的評定。

面對著李紅柚的目光，鄧長白不由得心如死灰。

馮靈鳶則是沒理會鄧長白的心情，難得的露出笑容，道：「李洛，紅柚，那咱們休整一會，也就繼續出發吧？按照我們的速度，應該還有大半日的時間，就能抵達目的地。」

李紅柚自無不可，然後走過去與她那一支隊伍裡面的隊友們做好溝通。

而李洛這邊，宗沙，江晚漁等人則是紛紛忍不住好奇的打聽他究竟給出了什麼好處，竟然能將李紅柚給吸引過來，但李洛對此則是守口如瓶，並未透露他與李紅柚之間的交易，畢竟如今他們好歹是在執行天元古學府的任務，若是到時候讓學府的高層知道他在這裡挖牆腳的話，怕是少不了惹一些不快。

畢竟以李紅柚相性的特殊，想來就算是天元古學府也會很有興趣勸她加入學府聯盟。

人才的爭奪，在各大頂尖勢力間也是屢見不鮮。

李洛這邊，還抽空看了一下鄧祝，這哥們是隊伍中唯一受傷的人，不過好在的是皮糙肉厚，只是被馮靈鳶捅了一劍，而且他運氣挺好，當時離大惡魈挺遠，所以也逃過了被擄走的下場。

而後休整結束，一大撥人再度動身。

有了李紅柚他們隊伍的加入，李洛他們這邊的陣容已是變得有些豪華起來，頂尖戰力有馮靈鳶，李紅柚這兩位前十席，而鄧長白也是大天相境的實力，其他的小天相境也有數位，這般陣容，想來若是再遇見三頭大惡魈的話，應該就能夠全部將其吃下。

大撥人影呼嘯而出，雄渾相力如狼煙般升起，驅逐著一些山林間的霧氣，同時也是將一些窺探的異類震懾得不敢現身。

接下來的趕路自然是乏善可陳，期間雖然發現了一些邪心柱的存在，但都只是最低級的「百皮邪心柱」，並沒有任何惡魈的蹤影。

於是，當趕路持續了大半日時間后，李洛一行人終於是抵達了他們此次救援任務的目的地。

他們的目光望著前方遠處，只見得那裡出現了一座似乎看不見盡頭的黑色大澤，大澤之內，瀰漫著濃郁的白霧，那白霧彷彿是具備著生命力一般，在緩緩的伸縮，猶如在呼吸。

隱約的，可見黑澤之上，遍布著島嶼。

最中心的區域，一座僅僅只有輪廓浮現的水上雄城若隱若現，它靜靜的矗立，猶如是一頭將大半個身子潛藏在湖水深處的詭異巨獸，令人望而生畏。

李洛等人注視著這瀰漫著詭異白色霧氣的水上城市，神色皆是變得凝重起來，因為在這裡面，他們感覺到了極為強烈的危機感。

這裡面，不知道潛藏了多少可怕的異類。

而當李洛他們接近這片區域的時候，突然見到不遠處的一座孤峰上，有碧綠的燈火升起，猶如明燈指引一般。

眾人心頭皆是一動，那是「古靈葉」散發的指引明燈，看來此處，已有一些其他的隊伍提前趕到。

倒是不知道究竟是哪些隊伍？

馮靈鳶，李洛，李紅柚他們對視一眼，身影一動，便是對著那孤峰掠空而去。