第一千一百一十六章 意外的橄欖枝

這是一處幽暗的寨子，只不過此時寨子中瀰漫的惡念之氣正在迅速的消散，同時空間變幻，開始逐漸的恢復原本的模樣。

寨子中，一支小隊正神態輕鬆的四處打量著。

而此時，一道高挑纖細的身影自寨子深處走出來，她渾身散發著耀眼的光明相力，那些相力於身後流動間，隱隱彷彿是形成了光明羽翼，令得她看上去宛如神聖天使一般的耀眼。

正是姜青娥。

「隊長！」

見到這道倩影,寨子中的隊伍立即投來尊崇的目光。

一名身軀挺拔的青年笑道：「隊長，你這也屬實太威猛了一些，三頭大惡魈，我們連模樣都沒見到，就直接被你雷霆斬殺。」

他雖然是笑著，但眼中依舊有著掩飾不住的震動，因為此前那一幕，太過的震撼，誰都沒想到，三頭實力堪比大天相境的大惡魈,竟然會在如此短暫的時間中，直接被姜青娥所滅殺。

這種效率，恐怕就算是寧檬首席都做不到吧？

青年名為李遠峰，乃是聖光古學府天星院下院的學員，如今是小天相境真印級的實力，在這支隊伍中，僅次於姜青娥。

他看向姜青娥的目光中，滿是敬畏，只是敬畏之下，還潛藏著一份傾慕，這很正常,畢竟姜青娥在聖光古學府太過的耀眼，如此天資，如此容顏氣質，斬男又斬女。

不過李遠峰是個聰明人，他知道姜青娥只是專註修行，如果他將這份傾慕顯露了出來，姜青娥為了減少麻煩，更大的可能會直接請他離開隊伍，所以李遠峰只是將這份傾慕藏在心中，平日里與姜青娥接觸，皆是緊守著隊友的身份。

「那當然啦，咱們能跟著隊長，簡直就是天大的機緣與福氣。」一名容貌清秀的女子笑眯眯的說道，她看向姜青娥的眼神，充滿著崇拜之意。

她也是隊伍的一員，名為姚杏，是四星院學員，如今是小天相境虛印級的實力，同時她也是姜青娥的鐵杆擁躉，很狂熱瘋狂的那一種。

聽著兩人的言語，姜青娥神色倒是沒什麼波瀾，她此次能夠一舉滅殺三頭大惡魈，還是因為在來到這裡時，她就憑藉著雙九品光明相的感知，第一時間感覺到了潛伏的大惡魈，所以直接祭出了一枚「聖銀炎丹」，先下手為強，這才佔了先機。

而那「聖銀炎丹」，乃是她所修鍊的一道衍神級封侯術，完整名稱是「聖銀炎丹術」，以聖火化丹，對敵是將其祭出引爆，威力極為恐怖，姜青娥修鍊至今，也才修出兩顆「炎丹」，此前祭出一顆，直接重創了三頭大惡魈。

「隊長，咱們現在是功績榜第一呢。」那姚杏笑道。

姜青娥心頭微動，催動手背上的「古靈葉」，查詢著那功績榜，不過她並沒有在自己的榜首位置上面停留，而是不斷的下滑光幕，似是在找尋著什麼。

而數息后，她便是輕輕抿了抿嘴，顯然沒看見想找的東西。

「隊長肯定是在找那個李洛的情報。」姚杏對著李遠峰悄悄的說道。

李遠峰笑了笑，低聲回道：「那是隊長的未婚夫，她當然很關注。」

他的心中情緒很是複雜，他們身為姜青娥的隊友，自然更清楚她對那個李洛的情感，那是一種真正發自內心的期盼與喜悅。

他們有時候都是對此感到不可思議，以姜青娥這般性格的人，竟然真的會有男子在她心中擁有著這種地位？

那李洛，究竟是什麼魔力？就憑他是李天王一脈？這顯然也不可能啊，那魏重樓也有著天王脈的身份，可在姜青娥這裡，卻是連多看一眼的心情都欠奉。

他們這邊竊竊私語時，姜青娥已將功績榜關閉，她的確是想要試試能不能看見李洛的信息，不過如今功績榜上面顯示的都是各隊伍的隊長，李洛要冒頭顯然可能性不大。

「隊長，有任務發布！是救援任務，似乎此次的情報有些失誤，這「眾生鬼皮魊」的異類比我們想的更強。」此時那姚杏快步走來，凝重的說道。

「一進場就是三頭大惡魈，這明顯是個針對我們這些隊伍的陷阱。」姜青娥平靜的說道。

除了少數的一些強隊，其他眾多小隊如果是單獨遇見這種場面，必定會付出慘重代價。

不過接下來的救援任務，對於姜青娥來說倒是個好消息，因為眾多隊伍將會對著這些骷髏標識地匯聚，這樣一來，她遇見李洛的概率也就變得更大了一些。

「隊長，那我們先去哪？」李遠峰笑著問道。

姜青娥眸光在那些血紅骷髏頭上面轉動著，然後那姚杏與李遠峰就眼神複雜的見到向來果斷的她，竟然在此時出現了一點選擇困難症。

身為姜青娥鐵杆擁躉的姚杏更是暗自咬牙，有些忿忿不平，那李洛究竟有什麼資格，竟然能讓得心目中的女神如此患得患失？！

最終，姜青娥還是迅速的作出了決定，指向了一處猩紅骷髏頭。

「先去這裡吧。」

...

灰濛濛的天地間，瀰漫著陰冷的氣息，山林間時不時的有著灰白色的影子飄過，猶如一張張活動的人皮，發出凄厲的聲響。

咻！

有破風聲打破寂靜響起，一支十人左右的小隊低空掠過，而後落在了一座山頭上，正是馮靈鳶，李洛，鄧長白等人。

他們離開此前那座「千皮邪心柱」處也有一天的時間了，這一天中他們全速在對著地圖上面的一處骷髏頭標識處趕去。

沿途自然也是遭遇了不少異類，不過都是一些不成氣候的低級異類，自然不可能阻擋眾人的腳步。

「清理場地，休整一會。」一路急趕，馮靈鳶這種實力倒是無所謂，但隊伍中的其他人則是感覺到了一些疲累，馮靈鳶見狀，便是吩咐隊伍休整。

宗沙，江晚漁等人則是熟練的散開，清除這片區域中遊盪的異類。

馮靈鳶，鄧長白，李洛聚在一起，打開古靈葉的地圖。

「按照我們的速度，應該再有兩天時間，就能抵達這裡。」鄧長白指著一處骷髏頭的標識處，說道。

他的神色顯得有些凝重，道：「這一路過來，我們遇見的「異窩」都只是小型的，其中連一頭惡魈都未曾出現。」

李洛道：「這和首次遇見的「異窩」真是天壤之別。」

「這就更說明那第一次接觸是「眾生鬼皮魊」的蓄謀，我想，那些強大的異類，恐怕都是匯聚向了這些地方。」馮靈鳶指著那些血紅骷髏頭的標識。

李洛與鄧長白眼神皆是一凝。

如果真是如此的話，恐怕光憑他們這點人，根本不足以打通此處。

「應該也會有其他隊伍趕來，到時候可以做一些聯手。」鄧長白說道。

馮靈鳶點點頭，剛欲說話，忽然其神色一動，轉頭看向右側遠處的天際，只見得那裡有相力波動傳來，緊接著一道道光影破空而至。

光影也是發現了馮靈鳶他們，然後就按落身影。

眾人看去，就見到那隊伍領頭之人，是一名有著赤紅長發的冷艷女子。

馮靈鳶與鄧長白見到此女，先是一怔，旋即皆是流露出了一些驚喜之意。

因為此人正是他們天元古學府天星院上院第十席，李紅柚。

她身懷「赤心朱果相」，乃是所有人都夢寐以求的合作對象。

「紅柚，竟然在這裡遇見了你們。」面對著這個香饃饃，就算是素來性格冷淡的馮靈鳶都是面上浮現笑容，然後主動迎上去。

但李紅柚並沒有因為馮靈鳶這個上院第二席就顯露多少的客氣，她只是對著馮靈鳶不咸不淡的點點頭，然後眸光轉動，看向了後面的李洛。

李紅柚沉默了一下，直接邁步對著李洛走去。

李洛見到這一幕，也是有些驚訝。

在眾人疑惑的目光中，李紅柚來到李洛面前，她打量了一下後者模樣，紅唇微啟。

「李洛，想不想合作一把？」