第一千一百二十章 意料中的衝突

看見猿飛又是向自己攻來，大蛇丸嘿嘿一笑，然後就是用草稚劍迎了上去。

不過吃過猿飛金箍棒虧的大蛇丸這次可學聰明了，草稚劍上用處一股巧勁，稍稍把金箍棒給往旁邊移了一點，雖然是一點，也足夠大蛇丸發揮了。

只見大蛇丸左手一伸，大喝道：「潛影多蛇手」，頓時從大蛇丸的袖子里一瞬間就射出來密密麻麻的蛇群，順著金箍棒迅速的朝著猿飛爬去。

猿飛看見金箍棒上爬向自己的蛇群，頓時大驚，但是馬上也是鎮定了下來，雙手放開了金箍棒，一瞬間就結好了印，一個「火遁-豪龍火之術」就放了出去。

頓時，「滋滋滋」的聲音傳來，那是蛇群被烈火烤焦的滋味。

雖然蛇群全軍覆沒，不過這也在大蛇丸的意料之中，因為他也沒想過就憑這麼一招就可以收拾掉猿飛，畢竟猿飛可是號稱「忍雄」的強大忍者。

不過，雖然是這樣，大蛇丸的目的還是達到了，那就是逼迫猿飛放棄了手中的金箍棒。

看著自己手裡的金箍棒，大蛇丸不禁嘿嘿笑道：「猿飛老頭，這下看你沒了金箍棒，怎麼抵擋我的進攻，是不是已經束手無策了」？

猿飛鎮定的說道：「真的是這樣么？」

大蛇丸聽見猿飛這麼說，頓時就感覺不對，一瞬間，金箍棒上傳來一股巨大的力量，一下子就把大蛇丸給震飛了出去，金箍棒也是飛回了猿飛的手裡。

被震飛的大蛇丸一路上不斷的噴著鮮血，在天空中灑下了一片血雨。

看到這裡，猿飛那嚴肅的冷龐終於柔和了一點，慢慢說道：「忘記說了，猿魔沒有什麼擅長的攻擊，也只有變身金箍棒這一個能力而已。

不過，還有一點就是，如果金箍棒被敵人握住的話，猿魔就會用巨力震飛那人，再次飛回我手中，你的計劃失敗了，是不是非常遺憾啊，大蛇丸」。

而終於落到地上的大蛇丸，半跪在地上，使勁的咳嗽了幾下，又是噴出幾口鮮血，說道：「果然不愧是我的老師，你還真是有一手呢。

竟然可以把我逼迫到這個境地，還讓我受到如此的重傷，這可是我自從出生以來僅次於我突破准影和影級門檻時的傷勢啊。

不過，猿飛老頭，前面也的確是我輕敵了，接下來我可是要拿出真本事了，你可不要向剛才的我一樣輕敵喲，我可是不會手下留情的」

說完，大蛇丸半跪在哪裡的身體，慢慢的站了起來，眼睛中也是出現了土黃色、透明色和火紅色的三個小點，正是大蛇丸的看家本事八元素之瞳。

猿飛看著打開了八元素之瞳的大蛇丸，隱隱感覺到了大蛇丸周身的氣勢跟剛才完全不同了，可是不同在哪又說不出來。

想到於此的猿飛握緊了手中的金箍棒，心中更加謹慎了，眼睛更是一動不動的盯著大蛇丸。

大蛇丸看著猿飛那鄭重的樣子，輕笑一聲，悠悠說道：「猿飛老頭啊，我已經說過了，拿出全部實力的我，可不是這麼好應付的哦。

你就準備接招吧，咳咳咳」，大蛇丸說完就使勁的咳嗽了幾下，還咳出了一小團鮮血，剛才猿魔那一股巨大的力量著實讓大蛇丸傷勢不輕。

感受到自己的傷勢，大蛇丸眼中的寒光直冒，原本是準備按照原著的進程，讓猿飛老頭死在中忍考試時的木葉崩潰計劃中的，不過也許看來可以讓猿飛早死一點了。

想到這裡，大蛇丸握緊草稚劍，突然跳到了空中，對著猿飛，大喝一聲：「殺神一刀斬」，一刀巨大的劍芒就朝著猿飛沖了過去。

看到大蛇丸這威力無匹的劍招，猿飛露出凝重的神色，雙手開始大力揮舞起金箍棒，只把金箍棒舞成了一個圓圈，而後一股巨大的風因為金箍棒的舞動憑空產生，在原地打著轉。

這個時候，大蛇丸的劍芒也是到達了猿飛的面前。

只聽見「嘩啦」一聲，那股還在轉動的風就被劍芒給切成了兩半，消散了，然後威力不減的劍芒繼續朝著猿飛衝去，撞上了還在轉著圈的金箍棒。

「滋滋滋」一陣刺耳的聲音過後，那巨大的劍芒慢慢散去，而猿飛揮舞金箍棒的動作也是越來越慢，直至完全停了下來。

停止揮舞金箍棒的猿飛不斷的大口的喘著氣，並且兩隻手也在不止的顫抖著，還不停的留著鮮血。

雖然猿飛成功的擋住了大蛇丸的殺神一刀斬，不過畢竟這一招可是堪比白牙傲視忍界的絕招「追風」，雖然並沒有追風威力大，但是也足以說明殺神一刀斬的確是威力無匹。

而猿飛僅僅是雙手有一點顫抖，留了一點血就擋住了這一威力無匹的劍招，這「忍雄」的稱號還真不是白來的。

在猿飛還在努力抵擋著大蛇丸的殺神一刀斬的時候，大蛇丸心念已是一動，眼中八元素之瞳開始旋轉，「火遁-豪龍火之術」、「風遁-大突破」已經是出現在了大蛇丸的身邊。

然後大蛇丸控制著兩種忍術在空中結合，一個更強大的複合忍術「豪炎龍之術」就無聲息的繞到了猿飛的身後，沖了過去。

這個時候的猿飛剛剛擋住大蛇丸的殺神一刀斬，雙手還在顫抖，可以說，大蛇丸找的這個時機是非常的完美。

等到大蛇丸的「豪炎龍之術」衝到了猿飛的身後，猿飛立馬就感覺到了從身後傳來的這一股炙熱，當下不敢怠慢，雙手結印，一陣眼花繚亂過後，

一個「土遁-三重土流壁」出現在了猿飛的身後，雖然土遁是猿飛最擅長的忍術，不過在這種倉促的情況下，威力仍然是大減，沒有完全抵擋住「豪炎龍之術」。

不過，猿飛也是心狠和果斷之人，轉身一下子就把金箍棒稍稍舞動，然後一下子就丟了出去。

頓時，金箍棒就朝著天空中的炎龍衝去，「轟」的一聲，把衝破三重土流壁后威力大減的炎龍一下子就給撞散了。

不過看見金箍棒再次離開猿飛手中的大蛇丸，可不會放過這個好機會，直接跑到金箍棒旁邊，一個逆向通靈術印結出，「砰」的一下，把猿魔送回了自己的通靈界。