第一千一百一十五章 天赤丹

在李洛為姜青娥那驚人的功績獲取速度而感嘆時，其他人也是知曉了這個信息，而後神色就有些震動起來。

「李洛學弟，你這未婚妻，真是虎啊。」宗沙神色複雜的感嘆道。

這才多久的時間，竟然就獲得了三甲一乙的功績？類似剛才他們所遇見的這種陷阱，對於那姜青娥來說，難道就是來送溫暖的嗎？

可是他們這邊，在付出了一支隊伍近乎團滅的代價后，才斬殺了一頭大惡魈。

這種懸殊的對比,讓得人心情很是複雜。

「她究竟是怎麼做到的？這麼短的時間，連靈鳶學姐也只是斬殺了一頭大惡魈，三頭齊殺，連武長空都做不到吧？」江晚漁很是不可思議的說道。

馮靈鳶的目光盯著那功績榜看了一會，道：「她是雙九品光明相，對於異類而言，的確有著很強的剋制性，有此戰果，雖說的確驚人，倒也不算是太過匪夷所思。」

然後她看了一眼後面的排名,第二名也是出自聖光古學府，寧檬，二甲一乙，這個人，似乎是那邊的上院首席。

與寧檬並列的則是武長空，皆是二甲一乙，至於更後面就比較平均了，一溜的一甲一乙，倒是沒什麼差距。

馮靈鳶看了一會，然後就轉回了姜青娥的名字，她的眼中劃過一抹饒有興趣,這個聖光古學府的超新星，直接力壓兩大古學府的上院首席，雖然這或許只是暫時的，但也足以顯示姜青娥的能力。

如此人物，再過得一兩年，說不得將會成為整個學府聯盟中最強的學員。

馮靈鳶突然轉過頭，看向李洛。

李洛被她眼神看得有些奇怪，道：「馮學姐，你看什麼？」

馮靈鳶說道：「這麼優秀的姑娘竟然沒找你退婚？」

李洛淡淡一笑，想不到吧？那你應該更想不到，是我主動提的退婚吧？雖然最終是不知道多少次夜深人靜的時候為自己脫了褲子放屁的舉動而捶胸頓足，但婚約已退，他也就只能強顏歡笑的把這年少輕狂的中二苦果吞下。

不過這些自然不可能跟馮靈鳶分享，他很硬氣的反駁道：「馮學姐這是什麼話，咱也不差吧？」

而馮靈鳶對此倒並沒有反駁，因為姜青娥雖然璀璨耀眼，但李洛其實也不簡單，其身懷三相，真要論起來，一般的下九品都沒他強，而且他能以五星天珠境的等級，一舉擊潰三名小天相虛印級的高手，這足以顯露其自身的底蘊遠超同階，另外李洛還出自李天王一脈，背景算得上是頂尖般的深厚，這兩者加成起來，李洛倒真的是一個很有實力的絕頂良配。

當然，還有一個重點是，李洛的顏值也很高。

馮靈鳶看了一眼眼前少年那俊朗的面龐，幽黑明亮的眼瞳帶著溫和的笑意，而幾分鋒銳又是藏在眼底，那灰白色的頭髮，給他增添了幾分不同的味道。

即便馮靈鳶不是一個顏控，但也不得不承認，李洛這外貌，倒的確是讓人看得順眼許多。

「希望你早點找到這姜青娥，到時候我們聯手，此次徵召任務把功績撈個夠，然後把那武長空壓得動彈不得。」馮靈鳶說道。

「馮學姐此言，深得我意。」李洛燦爛的笑起來。

武長空是吧，給我玩打壓是吧，等找到了大白鵝，到時候就讓你看看什麼是夫妻雙打的壓制力！

不過旋即李洛又是反思起來，這樣依靠外力，是否有些顯得不夠硬漢？

但很快他就找到了答案。

大白鵝是自家人，不分你我，自然不算外力。

於是他就心安理得了。

而當他們這邊在說著話的時候，突然感覺到四周的空間出現了些許的波動，繼而眼前的城鎮竟然在逐漸的變得模糊。

不過面對著這般變故，眾人卻並不吃驚，只是靜靜的看著。

因為這座城鎮本身就不是真實存在，而是因為「眾生鬼皮魊」的投影所化，如今這裡的邪心柱被破壞，自然就導致投影散去，於是場景就會逐漸的恢復成「小辰天」本來的模樣。

城鎮迅速的消散，取而代之的卻是一片幽靜的山谷，只不過山谷內的環境因為此前惡念之氣的侵蝕，已是盡數的枯萎，所以倒是顯得有些荒涼。

只是，卻也不是所有東西都枯萎，在那山谷的某處，地面塌陷，露出了一片窪地，有無數的赤紅晶石滾落出來，而在這些晶石上，竟然鑲嵌著零星的赤紅色丹丸。

丹丸圓潤，流轉著玄光，散發著異香。

「這是...天赤丹？」

馮靈鳶看了一眼，便是將其辨認了出來，頓時眼睛微亮，這所謂的「天赤丹」並非是人煉丹藥，而是一種名為「赤煉蟲」的靈蟲鑽進了一些蘊含天地能量的礦石內部，最終兩者融合，方才會形成這種獨特的「天赤丹」。

這種「天赤丹」蘊含著精純的天地能量，乃是一種頗為少見的修鍊資源，有著增強相力之效，即便是在內神州的拍賣場中，此物都是極為搶手的東西。

其他人也是眼神泛起熱意，顯然沒想到竟然會有這種意外收穫。

「這裡就是剛才那邪心柱的位置。」鄧長白看了一會，說道。

馮靈鳶點頭，道：「邪心柱的搭建，也需要找尋天地能量凝聚之處，而這裡能生長出「天赤丹」，自然算是這片區域天地能量最雄渾之處。」

她袖袍一揮，直接將此處的「天赤丹」盡數的捲來，丹丸約莫數十枚，不過有些並未完全成熟，其中有著三枚最為顯眼，赤紅如火，通體晶瑩，甚至隱隱的能夠看見在其中心位置，還有著一條蜷縮起來的蟲影。

這三枚「天赤丹」，算得上是極品。

馮靈鳶毫不客氣的收了一枚，然後另外一枚彈給了鄧長白，後者此前也抵擋住了一頭大惡魈，同時隊友被擄，怎麼說也值得分配一枚。

至於最後一枚，她想了想，便是直接給了李洛。

「剛才如果不是你的話，我們這邊恐怕也會損失慘重，所以你值得分配一枚。」馮靈鳶也是強勢的性格，並沒有與其他人商量，而是直接做了決定。

不過其他人也並沒有異議，畢竟正如馮靈鳶所說，剛才若不是李洛，他們此時恐怕早已生死未卜。

李洛見狀，也就沒有矯情，伸手接過，有這枚「天赤丹」，他的實力也能增強一分，此次小辰天的兇險比想象的更可怕，所以還是得抓緊一切提升實力的機會。

剩下那些品階弱了許多的「天赤丹」，馮靈鳶則是平均的分給眾人，也算是皆大歡喜。

先前大惡魈所帶來的驚恐氣氛，倒是在這些「天赤丹」的衝擊下，變得淡化了許多。

李洛捏著「天赤丹」，倒是有些明白為何天元古學府打算與「眾生魔王」爭奪這座「小辰天」了，此處空間顯然擁有著極為龐大的修鍊資源，如果能夠吞下，對於學府而言必定是一筆極為雄厚的資糧。

眼下只是一處「千皮邪心柱」，就有著「天赤丹」這種寶貝，若是那些「萬皮邪心柱」處，恐怕還會有著更為珍稀的天材地寶。

一想到此處，李洛心頭都變得火熱了一分。

功績雖說也能換取到資源，但那畢竟比較延後，可這種親自取得的天材地寶，卻是具有著實時性，而且，這兩者也並不衝突。

完全可以吃兩份嘛。

李洛與馮靈鳶對視一眼，皆是看出對方眼中的熱切之意。

馮靈鳶如今已是大天相境後期，也正在為未來的封侯之路做準備，所以她所需要的修鍊資源更是龐大，眼下這「小辰天」對於她而言，無疑是個極好的機會。

於是，馮靈鳶不再猶豫，直接是將目光投向了「古靈葉」投射而出的地圖光幕上，在那裡，出現了數個血紅骷髏頭的標識，這每個骷髏頭，都代表著一處大型「異窩」。

這些地方，將會是接下來的主要戰場。

兩個古學府的所有隊伍，都會朝這裡推進。

「鄧長白，你要跟著我們嗎？」馮靈鳶眸光微閃，開口說道。

鄧長白猶豫了一下，剛才馮靈鳶才分給了他一枚「天赤丹」，他這裡自然不好拒絕，而且如今自家隊員全部被抓，他也的確需要找個強力幫手，而高居上院第二的馮靈鳶自然是個很好的選擇，只是唯一的問題是此前那武長空似乎對李洛有點意見，他這邊跟著，會不會得罪了武長空？

不過旋即他又想起剛才李洛他們的談話，如今那個功績榜第一的姜青娥，竟然是李洛的未婚妻？

聽起來是個狠角色，這樣的話，倒也的確沒必要太過忌憚武長空。

心思轉動著，鄧長白很快做了決定，沖著馮靈鳶點頭表示他願意暫時聯手。

馮靈鳶淡淡一笑，纖細玉指指向了一處血紅的骷髏頭，直接做了決定。

「那麼接下來，我們就直接對著這裡推進吧。」