第一千一百一十二章 不對勁

巨大而詭異的血紅臉龐從「邪心柱」內鑽出來，那臉龐上猙獰的「惡」字蠕動著，猶如是化作了極為惡毒的神色，盯著先前對柱子發動攻擊的四道人影。

滔天般的惡念之氣幾乎是如實質般的噴涌而出，給在場眾人皆是帶來了驚怖之感。

「一個乙級任務，怎麼可能會出現大惡魈？！」宗沙駭然失聲。

在那「惡魈眾」內，除了普通「惡魈」之外，還存在著一種「大惡魈」，這種大惡魈凶名極盛，乃是大天災級中頂尖的異類。

唯有大天相境的實力,方能與之抗衡。

可一般說來，大惡魈在「惡魈眾」內也佔比頗低，按照此前學府推測的情報，大惡魈更多是出現在「甲級」任務中，而乙級任務卻極少出現，所以此時宗沙他們見到一頭「大惡魈」竟然出現在了眼前，方才感到震驚。

「退！」

李洛神色微凝，當機立斷的說道。

大惡魈乃是頂尖大天災級異類，而如今馮靈鳶以及另外一支小隊的隊長都落在後面，他們這些人未必擋得住它。

不過他這邊聲音剛落,那大惡魈卻是更快的出手了，只見得它自柱子內跳躍而出，十數米龐大的體形，比之前看見的那些惡魈明顯魁梧了數圈，同時那令人作嘔的腐臭之氣，不斷的從其體內散發出來。

大惡魈尖銳的爪子撕下了胸口兩片血紅的皮膚，而後血紅皮膚迅速的升起，同時迎風而漲。

短短數息，便是化為了數丈大小的血紅皮膜，皮膜之上，有著猙獰扭曲的面龐在蠕動。

下一瞬,這兩張血紅皮膜直接化為赤光，對著正在暴退的李洛以及另外一行隊伍籠罩而去。

宗沙，陸金瓷等人皆是不敢怠慢，自身相力盡數爆發，同時化為凌厲攻勢，斬向那籠罩而來的血紅皮膜。

砰！

但兩者碰撞時，那血紅皮膜只是發出了低沉的悶聲，那看似薄弱的皮膜並沒有破碎，同時皮膜上遊動的詭異臉龐在此時蔓延出了無數黑線，黑線如同經絡般覆蓋在皮膜之內，令得它在陰森之餘，更是有種難以摧毀的韌性。

宗沙，陸金瓷等人皆是有點色變，特別是宗沙，他頭頂已是有著一枚金印浮現，可即便如此，他也未能將這皮膜斬破。

「這大惡魈好可怕的手段！」陸金瓷眼皮子急跳，眼前這大惡魈只是隨意一出手，就將他們逼得如此狼狽，雙方差距太過明顯。

而此時瀰漫著滾滾惡念之氣的血紅皮膜已是抵達他們頭頂上方，眼見著就要如血網般的覆蓋而下。

鏘！

李洛身後，一顆顆耀眼天珠湧現而出，同時水光相宮內，那些蘊含著「本源之氣」的金色水珠盡數破碎，融入相力之內。

於是李洛身後的天珠數量，瞬間暴漲到了八顆，雄渾的相力如風暴般的橫掃。

「九鱗天龍戰體，九龍之力！」

李洛眉心龍形印記變得明亮起來，體內隱隱有龍吟聲回蕩，狂暴的力量在血肉間如洪水般的奔涌而動。

「雷鳴體，五重雷音！」體內雷霆轟鳴，在李洛的皮膚表面，化為雷光遊走。

李洛握著龍象刀的五指也是陡然用力，下一瞬，直接一刀斬出。

「龍象刀，龍象神威！」

金龍，青象在龍吟象鳴聲間，直接自龍象刀中暴射而出，刀光凌冽，互相環繞，形成了一道凌厲霸道到極致的龍象刀輪。

刀輪嗡鳴震動，連虛空都是被割裂出了淡淡的痕迹。

龍象刀輪貫穿虛空，與那覆蓋下來的「血紅皮膜」相撞，頓時兩股力量瘋狂侵蝕，爆發出了刺耳的尖嘯聲。

這般僵持持續了數息，而後「血紅皮膜」之上，有裂痕浮現出來，最後迅速的擴大，伴隨著一道細微的嗤啦聲響，那「血紅皮膜」竟是被刀輪生生的割裂。

血紅皮膜上遊動的猙獰面龐，頓時發出凄厲的慘叫聲，繼而皮膜開始生出黑煙，竟是直接化為了灰燼飄散下來。

宗沙，陸金瓷等人見狀，嘴角皆是忍不住的一抽，先前他們三人出手都奈何不了此物，結果李洛一刀就給劈了。

「我這虛印級，怕不是假的！」宗沙嘀咕了一聲。

不過他也明白，李洛的戰力不可以常理度之，此前院級審評上，三個頂尖的虛印級聯手都被李洛給橫掃了，更何況他？

不過有這般變態隊友同行，倒還真是給人強烈的安全感。

「啊！」

而就在他們這邊鬆一口氣時，突然不遠處傳來了慘叫聲，李洛他們目光急忙看去，只見得此前另外一支隊伍趕來的四名隊員，此時卻是未能擊破「血紅皮膜」，當即皮膜覆蓋下去，將他們纏繞起來。

血紅皮膜不斷的收緊，勒進四人的血肉間，不斷的流淌出鮮血，被那血紅皮膜上面遊動的猙獰面孔貪婪的吞食。

李洛見狀，便是打算提刀支援。

「骯髒東西，把我的人放開！」

不過還不待李洛出手，此時另外一個方向傳來了如雷鳴般的怒喝，下一瞬，一道彷彿天雷般的刀光劃破天穹，裹挾著狂暴的雷光，直接狠狠的劈斬在了那覆蓋四人的血紅皮膜之上。

這刀光之上蘊含的雷霆極為霸道，轟鳴聲間，便是生生的將那血紅皮膜轟得焦黑一片，其上的猙獰面龐，也是隨之破碎。

四道人影狼狽的滾了出來，身體表面，滿是被咬傷的血痕。

同時一道人影從天而降，落在了四人身前，磅礴雄渾的相力衝天而起，隱隱間在天際化為了一卷恢弘的雷霆圖錄。

而宗沙見到此人，則是驚訝道：「原來是上院第六十席的鄧長白學長。」

李洛望著來人，那是一名頭髮披散的青年，青年身形魁梧，手持一柄誇張的大長刀，其上有雷光不斷的流淌，看上去頗為的霸氣。

他隱約記得此前看過的情報，這鄧長白身懷上八品雷相，所以有著雷刀的稱號。

雖說名氣不及馮靈鳶，但也是天元古學府中響噹噹的人物了。

這鄧長白現身後，目光只是看了李洛等人一眼，然後就投向他們的後方位置，只見得在那裡的街道上，一道身穿玄衣玄褲的纖細人影，踩著輕緩的腳步走來。

正是馮靈鳶。

「鄧長白，什麼時候你都敢來和我搶頭功了？」馮靈鳶走到李洛身旁，看了一眼手持大長刀的鄧長白，漫不經心的問道。

鄧長白眉頭微皺，他看向馮靈鳶的眼神中明顯帶著忌憚，不過旋即他就收回目光，視線轉向了前方那頭「大惡魈」，道：「馮靈鳶，我就不信你沒看出這裡的事情有些不對勁，這裡本不應該出現大惡魈的，學府那邊給的情報，好像有點誤差。」

馮靈鳶吐了一口氣，眼神有些幽暗的盯著那一根慘白色的邪心柱，幽幽的道：「你的感知還是那麼的遲鈍，你以為這裡，只有一頭大惡魈？」

鄧長白面色豁然大變：「你什麼意思？！」

李洛等人也是有些失色。

馮靈鳶面無表情，因為就在她聲音落下的時候，那邪心柱內，再度傳出了詭異的聲音，緊接著，有刺鼻的鮮血從中汩汩的流淌出來，緊接著，有布滿著尖銳骨刺的手爪，從其中伸了出來。

鮮血流淌，又是兩頭體形龐大的「大惡魈」，從中緩緩的鑽了出來。

它們沒有五官的臉龐上，猙獰扭曲的「惡」字，散發著滔天的惡念之氣，引得虛空都是在此時扭曲起來。

在場所有人見到這一幕，皆是一股寒氣從腳底直衝腦海。

三頭「大惡魈」？

這是乙級任務？！！