第一千一百二十六章 金輪之動

濃霧瀰漫的黑澤上，兩支規模不小的隊伍緩緩前行，一盞盞散發著神聖光芒的燈籠照耀在四周，光芒所過處，陰冷的白霧紛紛退散，同時漆黑的水面都是隨之變得清澈。

只不過兩支隊伍中沒有人敢鬆懈，因為他們能夠清晰的感覺到，隨著逐漸的深入，這黑澤深處，隱隱的有無數陰冷詭異的目光落在他們的身上。

在光芒籠罩的區域之外,有白色的影子攢動，發出詭異的低語聲。

而且隨著時間的推移，那些白色影子越來越多，眾人已是能夠看清，那彷彿是一條條通體泛白的魚兒。

魚兒粗壯，但仔細看去卻會發現它並沒有魚鱗，而是包裹著一層光禿禿慘白色的皮，魚眼出奇的碩大，似人眼一般，張開的魚嘴中,布滿著尖銳的黑色利齒，那光滑的魚肚不斷的蠕動著，隱約看見一張扭曲的臉龐在攢動，似是張大著嘴巴在絕望尖嘯，看上去令人感到毛骨悚然。

怪異的白魚時而會闖入燈籠光芒籠罩的區域，而此時它們身軀就會迅速的燃燒起來，化為慘白火焰消失在水裡。

顯然這燈籠的光芒對於驅散異類還是有著很不錯的效果。

不過隨著怪異白魚不斷的從黑澤深處游來，直接是在兩支隊伍的火光之外，堆積成了厚厚的一層，看上去令人頭皮發麻。

這些怪魚異類等級雖然不高，可數量龐大,如果到時候真是衝擊而來，恐怕也會帶來不小的麻煩。

特別是這深不可測的黑澤中，誰也不知道是否還潛藏著其他更為可怕的異類。

所以兩支學府的大部隊都是埋頭急行，想要快速通過水麵，進入黑澤深處的那座巨城中，然後摧毀其中的邪心柱，完成此次的救援任務。

但隨著時間的推移，那些怪魚異類也是開始躁動起來，一波波的不斷衝擊火光範圍，顯然是有些忍耐不住。

無數怪魚異類在這種衝擊下化為灰燼消散，但眾人燈籠中的神聖火光，也是在這種消耗下出現了劇烈的削弱。

聖光古學府那邊倒還好，岳脂玉一人獨自承受了絕大部分的壓力，她自身實力雄厚，而且還是九品光明相，更是霸道絕倫，神聖火光散發，將湧來的怪魚異類盡數的凈化。

可李洛他們這邊，情況就要糟上許多，那名為周瑤的女孩臉色在以肉眼可見的速度變得蒼白，燈籠內的火光也是在迅速黯淡。

「為她補充能量！」馮靈鳶見狀，立即命令道。

於是就有一名三星院的學員連忙上前，將手掌抵在了周瑤後背，手背上的「古靈葉」綻放微光，便是將其體內的相力抽調而出，同時經過轉化增幅，灌入周瑤體內，為其迅速的補充能量。

李紅柚伸出纖細的手指，指尖竟是迅速的變得嬌艷欲滴起來，彷彿熟透的果實，一種淡淡的異香散發出來，遊盪在隊伍之間，而凡是嗅到這異香的人，紛紛感受到體內的相力恢復速度都加速了起來，同時那因為四周不斷傳來的詭異低語聲而變得煩悶驚懼的心情都是漸漸的平復。

端木盯著火光外那一層又一層的怪魚異類，皺眉問道：「我們要不要出手？」

李紅柚淡淡的道：「那城內必定有數量不明的大惡魈，所以我們的頂端戰力最好時刻保持巔峰狀態。」

馮靈鳶也是點頭，表示認同，他們這些大天相境，最需要防備的是那些大惡魈，在這裡消耗過多的相力並不明智，雖說隊伍中有一些「能量包」，但那是用在最關鍵的時刻。

李紅柚偏頭看向手持燈籠，站在隊伍側面的李洛，問道：「你還好吧？」

李洛點點頭，雖說側面也有著怪魚異類不斷的衝擊，但與正面周瑤那裡比起來還是要輕鬆許多。

只是，他望著位於隊伍最前方，周瑤手中不斷搖曳的燈火，這種情況，真能堅持到他們渡過河面，抵達那座水城么？

一旦火光防禦被衝破，大量異類如潮般的湧來，再加上此處它們的地利，說不得連馮靈鳶他們都護不住所有人，到時候難免出現傷亡。

李洛將目光轉回自己手中的燈籠，他體內正在源源不斷的輸出光明相力，只是這股相力只能算做涓涓細流，畢竟他的光明相終歸只是輔相，平常時候也只是用來輔助，如今要獨當一面的展現出來，這就顯得匱乏了許多。

即便他以水相和光明相融合成雙相之力，但依舊會是以水相為主，並不會平白的增添多少屬於光明相性的神聖與凈化效果。

可偏偏眼下這人皮燈籠，需要光明相力的刺激，才會形成這種火光來克制此處的這些異類。

「如果能將其他相力轉化成光明相力就好了。」李洛心中自語，同時陷入一陣沉吟之中，據他所知，那些封侯強者，便是能夠將體內相力在相性間自由的轉變。

但這種手段，尚還只是天珠境的他，顯然難以觸及。

李洛沉思，而就在其心神沉浸這條思路中時，突然感覺到體內似乎是傳來了一道細微的轟鳴之聲。

李洛被驚醒，繼而有些疑惑的追溯那轟鳴傳來之處，然後便是在體內深處，見到了那一座殘缺的神秘金輪。

金輪的三個方位，投影著三座相宮的虛影，中央的位置，則是燃燒著一團小無相火。

而此時，素來沒有動靜的神秘金輪，似乎是在李洛沉思時，轉動了一下。

「什麼情況？」李洛驚疑不定。

這平日里任由他如何催動都是不給面子的金輪，竟然在此時有了點反應，這是為何？

是因為他先前的心中所想？

莫非此物，還能助他將相力轉換不成？

李洛心頭微動，這神秘金輪乃是他從「靈相洞天」中的金露台洗禮中獲得，而他的後天之相，源自「小無相神鍛術」，偏偏此術，又是傳自那遠古的「無相聖宗」，所以這之間，多半是有著一些神秘的聯繫。

於是，他開始試探性的調動相力，對著那金輪流轉而去。

而當李洛這邊在暗中做著一些嘗試的時候，眾人卻是突然發現周圍的無數怪魚異類在此時開始劇烈的躁動起來。

無數白魚一層層的堆疊著，發出刺耳詭異的尖嘯聲，它們蠕動著，突然對著旁邊其他的異類發起了攻擊。

怪魚異類互相廝殺，吞食。

隨著這種廝殺的加劇，眾人則是面色有些難看的見到，有更為強大的異類在其中迅速的誕生。

那是一頭頭體形極為龐大，如同螃蟹般的形態，其通體慘白，生有數量不一的蟹腳，蟹腳上有怪異的手指頭，在那蟹殼上，則是有眾多詭異的臉龐在攢動，扭曲而猙獰，強大的惡念之氣噴薄而出。

嘶嘶！

這些如螃蟹般的異類一形成，便是直接衝進了燈光之中，而散發著神聖與凈化氣息的燈光落在它們的身體上，雖說也是將它們迅速的消融，但這一次，它們卻是衝進了燈光照耀的一半多區域，方才徹底被融化。

而且，伴隨著無數怪蟹異類如潮水般的湧入，燈籠之內的光芒，也是開始急速的黯淡。

聖光古學府那邊情況還好一些，可天元古學府這邊，四盞燈籠就變得有些搖搖欲墜起來，燈光一層層的黯淡，覆蓋範圍不斷的收縮。

眾人皆是面色大變。

而站在隊伍最前方的周瑤更是吃力，體內光明相力如洪流般的湧出，盡數的湧入手中燈籠內，維持著火光的強盛，不斷的消融那些悍不畏死的怪蟹異類。

龐大的壓力，令得周瑤額頭上滿是細密的汗珠。

「馮學姐，我這快頂不住了！」周瑤咬著牙，道。

馮靈鳶見狀，無奈的嘆了一口氣，強大磅礴的相力升騰而起，顯然，如果火光防禦告破，他們也只能不顧狀態，帶隊強行的殺出去了。

而相距不遠處，聖光古學府的隊伍也見到了這邊的情況。

「要去幫忙么？」王崆皺眉問道，他在聖光古學府天星院的排名比岳脂玉，魏重樓都要更高，但為人反而更為低調，畢竟他雖說實力更強，但卻並沒有任何的背景，往日修鍊也純粹是依靠自身苦修，與岳脂玉，魏重樓這種擁有許多資源的天驕沒法比。

岳脂玉微微遲疑。

但魏重樓卻是淡淡的道：「還是先顧好我們這邊吧，誰也不知道會不會有潛伏的異類在盯著我們，如果我們分散了燈火，說不得也會成為突破口。」

「他們那邊雖然有些危險，但馮靈鳶他們可還沒出手呢，沒必要為別人擔憂。」

有親近魏重樓的學員立即應和，雙方雖然算是合作，可終歸還是要先尋求自保，況且，那邊又不是真的到了絕路。

王崆見狀，也就神色平靜的不再多言。

在這短暫的說話間，越來越多如怪蟹在廝殺中誕生出來，它們似乎也是知曉了天元古學府這邊的隊伍更容易突破，於是越來越多怪蟹呼嘯而來，衝擊著那不斷收縮的火光。

那周瑤手中的燈籠火光急劇得變得微弱，即便她拚命的催動體內光明相力，但依舊是只能眼睜睜的看著燈火迅速的黯淡。

她有些無力的嘆了一口氣。

下一瞬，她手中的燈火驟然熄滅。