第一千一百二十三章 雙王對峙

當兩大古學府的隊伍盡數的齊聚那些任務據點外，並且做好進入的準備時，在那小辰天之外的混沌虛空中，同樣是有著一場規模宏大得不可思議的對峙。

浩瀚的天地能量在這裡化為看不見盡頭的洪流，似是無窮無盡的潮汐，不斷的奔涌。

能量潮汐幾乎是將虛空一分為二。

虛空深處，有恐怖至極的波動散發出來，時不時有萬丈虛影倒映虛空，同時也有詭異到極致的氣息發出低沉的嘶嘯。

在這裡，有著一道道極為恐怖的能量波動在爆發出毀滅衝撞。

那是天元古學府的副院長們與眾生鬼皮魊的諸王。

而貫穿虛空的能量潮汐中央處,卻又是一片平和，在這裡，有兩道身影靜靜的盤坐，彷彿未曾受到虛空深處的那些交鋒的影響。

這兩道身影，僅僅只是坐在這裡，便是成為了這片虛空的中心之處，一種無法言語的氣勢悄無聲息的蔓延，似是連天地都是為其而匍匐。

即便是那些正在鬥法的王級存在，都是留了心神，關注這邊。

因為這兩位,便是此次鬥法的兩大王級勢力中真正的源頭所在。

虛空中，居左者是一名儒雅斯文的中年男子，他身披黃袍，手持一柄青銅戒尺，腰間掛著一個金色葫蘆。

中年男子隨意的盤坐著，他的鼻息間，似是有驚天般的風雷聲在轟鳴，引得虛空不斷的劇烈震蕩。

而此人，正是天元古學府的院長，三冠王級別的巔峰存在，王玄瑾。

在王玄瑾院長的對面,那裡的虛空，卻是被渲染成了慘白的色彩，甚至連流轉的天地能量都是被同化，濃郁到近乎粘稠的白霧間，似是形成了無數道皮囊人影，它們皆是以一種無比虔誠的姿態跪拜下去。

在它們跪拜的方向，是一道身穿白袍的青年身影，其模樣乾淨而整潔，面龐柔和，唇角帶著笑容。

只是他這般模樣並未持續多久，其面容就開始變得蒼老起來，皮膚泛起皺褶，渾身散發出了遲暮之氣。

遲暮之氣愈發的濃郁，短短數息后，蒼老褪去，其身軀縮小，竟是變成了一個唇紅齒白，皮膚異常光滑白皙的童子。

短短片刻，他就轉變了三個不同階段的皮囊。

而這一位，自然便是那「眾生鬼皮魊」之主。

三冠王，眾生魔王。

此時，轉變成了童子模樣的眾生魔王嘻嘻一笑，它的眼瞳呈現純白色彩，白得令人感到由衷的心悸。

「王玄瑾，本座提前幫你將人給招了進來，你不打算表達一下感謝的么？」

眾生魔王輕笑著，身後瀰漫的白霧中，突然走出一道身影，然後於其身旁跪坐下來，那般模樣，赫然是藍靈子！

只不過這個「藍靈子」似乎是有些詭異，眼瞳中有白色漩渦不斷的旋轉，片刻后旋轉歸於平靜，化為正常的眼瞳，同時她對著王玄瑾笑道：「院長，我幫你去天元古學府傳遞消息，可沒有人看穿我呢。」

王玄瑾望著眼前這與藍靈子副院長有著相同模樣的皮囊，神色並未浮現怒意，而是輕聲感嘆道：「眾生魔王這皮囊之術，的確是令人生畏，院內留守的兩位副院長，竟然也未能看出半點端倪，閣下真是好算計。」

沒錯，從王玄瑾言語間來看，這一次前往天元古學府頒發徵召令的藍靈子副院長，竟然並非是真人，而是由眾生魔王所化的一副皮囊！

這屬實是令人感到驚悚至極！

畢竟那藍靈子所言所行，皆是與藍靈子本人完全相同，不僅記憶盡數繼承，甚至連行事風格，也是完全的繼承了本尊。

從某種意義來說，這簡直就跟「藍靈子」的一個分身沒有什麼區別。

而這，就是眾生魔王的詭異與可怕所在。

「此前你曾襲殺過藍靈子，想來就是為了截取她的皮囊氣息，謀划這一遭吧？」王玄瑾說道，其實他的確有著派遣古學府的學員進入小辰天的打算，所以從某種意義來說，眾生魔王並非是完全傳遞假消息，只不過，它將時間提前了一步，而就是這一步，令得學府這邊沒有太多準備的學員們遭受到了第一波的襲殺。

「王玄瑾，多虧了你們這些新鮮的皮囊，不然我這些「萬皮邪心柱」還沒這麼容易搭建出來呢。」

眾生魔王手掌揮動，白霧瀰漫間，其面前虛空出現了一座如雞子般的空間，這座空間正是「小辰天」，只不過此時這座遼闊的空間，位於兩位可怕存在之間，看上去倒是如同玩具一般，任由揉捏。

從這個視角看，那小辰天內瀰漫著白霧，而在不同的位置，皆是有一根白色的柱子若隱若現。

柱子一共七根，矗立在小辰天的各處，隱隱呈現勾連之狀，白霧自其中不斷的噴薄，有遮蔽小辰天之勢。

王玄瑾的眸光注視著「小辰天」，此次因為眾生魔王這一手謀划，誤導了兩大古學府，令得他們提前派遣了精銳學員進入小辰天，這也算是稍微的打亂了他的布置。

如今眾生魔王以這些被擄的學員皮囊為材，加快了「萬皮邪心柱」的鑄造。

如果這七座「萬皮邪心柱」徹底鑄成，那麼其所釋放的惡念之氣，就將會徹底污染整個小辰天，到時此處，就將會化為「眾生鬼皮魊」的疆域之地，而眾生魔王更是可隨時降臨其中，那時，即便是王玄瑾，也難以再將小辰天奪回。

不過局勢雖然落後半步，但王玄瑾神態並未驚怒，而是手持戒尺，平和的道：「此爭尚未落幕，眾生魔王倒是高興得太早了一點。」

「而且，也莫要小瞧我們學府裡面這些孩子，這七座「萬皮邪心柱」尚未成形，只要將其毀了，這一局也就扳回來了。」

眾生魔王幼童的模樣在變幻，漸漸的變為成熟的青年樣子，它笑道：「可若是失敗，你這些孩兒們，或許就得全部葬身其中，說不得連皮囊都會化為我的食材，你不覺得這樣對他們而言太殘忍了嗎？」

「所以王玄瑾，本座此時還能給你最後的機會，只要你放棄小辰天，本座可放他們安然離開，如何？」

王玄瑾輕聲道：「我學府聯盟成立至今，從未有過與異類妥協之處，無數先輩為此不惜粉身碎骨，我等後輩又怎敢輕忘？」

「他們若是真埋骨此處，天元古學府自然與你眾生鬼皮魊全力一斗，看看誰死誰活。」

最後一句言語落下，虛空中有浩瀚風雷湧現，仿若毀滅災劫。

然而那眾生魔王卻是不為所動，模樣漸漸的變幻成遲暮老人，聲音也是變得陰狠起來：「這無數歲月中，你學府聯盟以滅除異類為大任，可最終，也不過是無用之功。」

「悠悠歲月，諸多曾經巔峰的勢力浮沉而滅，唯有我異類，永存不息。」

「你學府聯盟，終歸也會湮滅於時間長河之間。」

王玄瑾溫和而笑：「惡念之物，自然不知何為信念，何為傳承。」

他搖搖頭，也懶得與其多說，目光投向那「小辰天」中，似是見到了那些匯聚於七根「萬皮邪心柱」之外的諸多年輕隊伍。

此次的爭鬥關鍵處，就看他們能否破壞「萬皮邪心柱」。

否則「邪心柱」一成，眾生魔王以一絲意志誕生其中，那時憑藉這些小傢伙們，恐怕就將難以阻擋。

而他這邊固然會竭力相救，可先機已失，那麼這小辰天也就再無爭奪之機，他們天元古學府此次的傾力而出，也就算是失敗到底。

王玄瑾輕輕摩挲著青銅戒尺，眼眸微垂，心中則是響起低語之聲。

「此局最後成敗，就看你們了啊。」