第一千一百二十九章 詛咒

斑駁幽黑的廊橋上，李洛望著吃了他一記黑龍冥水旗依舊保持原樣的詭異老嫗，面色有點陰沉。

鹿鳴三人也是神色難看。

「那是異類嗎？」鹿鳴咬牙問道。

「並沒有異類的氣息，反而不像是真實存在。」李洛搖搖頭，道。

他沉默了數息，突然主動上前，一步步的走近老嫗，鹿鳴三人見狀，也是只能硬著頭皮跟上去。

「後生們，想要出去嗎？」那老嫗依舊是在笑呵呵的發問。

李洛盯著她,目光微閃，點點頭，回答道：「想。」

老嫗聞言，眼神似乎是波動了一下，滿是皺褶的臉龐上笑容彷彿都生動了起來，她顫悠悠的從袖中取出了四碗黑幽幽的茶水，放在了面前的橋墩上。

「四碗茶水，三碗蘊含詛咒，一碗是破陣水，一人一碗,就能出去啦。」老嫗笑呵呵的說道。

「誰會喝這些奇怪的東西！」鹿鳴怒道，她掌心有雷光噴薄而出，直接對著老嫗面目轟了過去。

雷光轟過，老嫗面龐猶如爛泥般的流淌下來，可數息后，又是迅速的恢復過來，笑眯眯的望著四人。

李洛皺眉，道：「看來是某種特殊的規則性幻境奇陣，如果不能以強力破之，那就只能按照幻境的規則行走。」

「難道真要喝啊？」孫大聖大叫道，滿臉都是抗拒。

「不理她,繼續往前走著看看？」景太虛建議道。

李洛點點頭，這也是一個試探的路子，於是四人不再理會那老嫗，而是繞過她，繼續往前而行。

只是這般行走約莫數分鐘后，他們的腳步就停了下來，同時面色難看的望著那出現在前方橋頭上的詭異老嫗，他們此前彷彿是在繞圈子一般。

老嫗笑眯眯的望著他們：「後生們，想要出去嗎？」

幽幽的聲音在橋頭回蕩，令人心生寒氣。

鹿鳴喪氣的道：「不行，根本走不出去。」

「狗東西，給爺死！」

孫大聖暴躁的掏出鐵棍，對著老嫗就是一通亂砸，可是這不過白費力氣，當他折騰的氣喘吁吁的時候，老嫗又是完好如初了。

景太虛沉默了一會，他盯著老嫗面前的四碗漆黑茶水，道：「實在不行，就按照幻境規則試試？」

「四碗裡面，三碗是詛咒，這概率太高了。」鹿鳴說道。

「但也沒有其他的辦法，我們總不能一直陷入在幻境中，我總感覺一直等待下去，恐怕會有更大的變故與兇險。」景太虛沉聲道。

李洛皺眉，這種幻境多半是來自那眾生魔王，面對著一名異類王的手段，他們自然不敢小覷。

如果他們任由這種情況持續下去，必定會有其他的更為可怕的危險出現。

不管如何，儘快脫離這道幻境才是當務之急。

「實在不行，就只能試試這一條路，既然規則已定，那麼就不太可能做出更改，到時候我們中了詛咒，出去尋找夥伴，還有機會救回來。」李洛緩緩道。

說著，他便是伸出手，直接要去取一碗。

但是鹿鳴卻是將他阻攔了下來，她盯著李洛，認真的道：「就算要喝，你也應該最後一個喝，你實力最強，如果有什麼變故，還能保我們，而且到時候我們受了詛咒，你還能想辦法幫我們恢復。」

李洛沉默。

孫大聖也是點點頭，笑道：「這話倒是有道理，李洛，如果你中了招，那咱們連靠山都沒了。」

景太虛沒有說什麼，而是直接伸手取過石碗，微微猶豫，終於是一咬牙，將其一口倒進嘴中。

茶水入體，景太虛很快就見到自己的手掌上有黑色的紋路如蟲子般的蔓延開來，同時以極快的速度擴散向全身。

「這碗有詛咒。」景太虛咬了咬牙，道。

孫大聖見狀，也是伸手端起一碗黑色茶水，一飲而盡。

然後很快，他裸露的皮膚上就布滿了黑色紋路，看上去頗為的可怖。

顯然，這也是一碗詛咒茶水。

「媽的，還真是倒霉。」孫大聖罵罵咧咧的道。

鹿鳴見到兩人相繼中招，笑道：「那我只是二選一，說不定就喝到破陣水了，漂亮的女孩運氣不會差。」

話音落下，她也是伸出手，端起了一碗黑色茶水。

但在她要喝下去的時候，李洛突然攔住她，皺眉道：「風險有點大，要不再試試其他法子？」

景太虛，孫大聖接連中招，還是讓得李洛心頭湧上一股陰霾，這裡真是喝下四碗茶這麼簡單嗎？

鹿鳴盯著李洛，認真的道：「的確有風險，但既然陷入了其中，我們自然需要竭力尋找破陣之法，我們也知道喝下這奇怪的東西很危險，但沒辦法，我們需要以身試錯，進而給你爭取更多的機會。」

「李洛，你可是我們的希望哦。」

鹿鳴沖著李洛俏皮的一笑，然後不再猶豫，直接將手中的茶水一口喝下。

喝下后，鹿鳴也是有些緊張的打量著纖細白皙的雙手，似乎沒見到那扭曲的黑紋生長，頓時鬆了一口氣，喜道：「我這碗是破陣水？」

但旋即她就感覺到李洛三人的目光不對，他們正盯著自己的臉頰，當即其心頭就是一跳。

「怎麼啦？」鹿鳴忐忑的問道。

李洛沉默了一下，掌心有水相之力升起，化為一面水鏡，鹿鳴瞧著裡面倒映出來的人兒，那原本嬌俏漂亮的臉蛋上，竟是冒出了一條條黑色紋路，看上去很是嚇人。

顯然，她還是中了詛咒。

鹿鳴呆了一下，但卻並未驚嚇出聲，而是嘆著氣的揮手驅散了水鏡，道：「我們三人也算是試出了毒，這最後一碗，應該就是破陣水了吧？」

李洛伸手取過最後一碗，他盯著那漆黑的茶水，

景太虛眼神卻有些陰沉，道：「連著三碗都是詛咒，會不會太倒霉了一些？還是說，其實四碗都是詛咒？它的目的就是要讓我們喝下去？」

「狗東西這麼陰毒？」孫大聖暴跳如雷，掏出棍子就想砸人。

李洛眼露沉吟之色，雖說這最後一碗也蘊含著風險，但鹿鳴三人都已經親身為他試毒了，此時他也不可能退縮。

他端起茶水，慢慢的推向嘴邊。

他的眼瞳中，倒映著那詭異老嫗滿是皺褶的臉龐，而就當那茶水距離李洛嘴唇還有一點距離時，他突然停了下來。

他的心頭閃過一些靈光。

李洛盯著老嫗，緩緩道：「你先前說，一人一碗？」

老嫗慈祥的笑道：「一人一碗。」

李洛若有所思，停頓了好片刻后，方才道：「那你算不算呢？」

鹿鳴三人聞言頓時一愣，李洛這話是什麼意思？

李洛將那一碗黑色茶水緩緩的伸到了老嫗嘴旁，自言自語的道：「不管這碗是詛咒還是破陣水，如果讓你來喝，是不是就算是將風險降到了最低？」

「如果它是破陣水，你喝了，自然也能破了陣，而如果它是一碗詛咒，那麼，能不能滅了你？而滅了你，也算是破陣的方式吧？」

「所以，這最後一碗...其實應該，給你喝？」

老嫗依舊是笑眯眯的模樣，並沒有躲避。

而鹿鳴三人則是明白過來，當即驚訝出聲：「這也行？」

誰都沒想到，眼前這老嫗，竟然也算是喝茶者之一？

「試試不就知道了。」李洛說道，然後他直接將茶水倒進了老嫗那黑黝黝的嘴中，而後者也完全沒有躲避，任由他施為。

茶水眨眼間被倒光，然後四人便是緊緊的盯著那老嫗。

老嫗笑容慈祥，只是這份慈祥持續了數息后，卻是在漸漸的變得猙獰，它的身軀竟是在此時開始出現了溶解。

短短片刻間，老嫗的身軀就溶解成了一灘粘稠的液體，最終化為黑煙消散，再不曾恢復。

「竟然真的滅了？！」鹿鳴三人見到這一幕，頓時驚呼道。

然後下一刻，他們就感覺到四周的空間開始扭曲，腳下幽黑斑駁的廊橋逐漸消失，取而代之的，是一條臨水的街道，旁邊的水道中，流淌著漆黑河水。

看這模樣，他們似乎不知何時已經進入到了黑澤水城之中。

「幻境破了？」三人眼中有驚喜之色浮現出來。

李洛也是如釋重負的鬆了一口氣，道：「看來我這猜測是對的，那老嫗才是出陣的方式，四碗茶水只是幌子，我們真全部喝了，都未必能出陣，說不定還會陷入更深。」

「而老嫗存在詭異，以我們的力量似乎無法將其滅殺，唯有靠這茶水，才能將其除掉。」

「那咱們不是白喝了！」孫大聖哭喪著臉。

鹿鳴倒是不在意，道：「也不算是白喝吧，如果我們沒有試探出三碗詛咒，或許李洛也不會將念頭打到那老嫗身上去，畢竟誰也想不到，還能把茶給她喝。」

從他們三人的遭遇來看，那第四碗大概率是個陷阱，所以李洛在最終求到了一條正確的破解之法。

都是被逼出來的。

李洛有點自責，如果早點想到這一點，或許鹿鳴他們也不必以身嘗試。

「你們現在怎麼樣？感覺還...」李洛問道。

話音還未完全的落下，李洛神情便是一僵，眼神變得陰沉下來。

因為他眼睜睜的看著，眼前的三人的眼神，在此時開始變得茫然起來，同時他們的身軀竟然在迅速的膨脹。

那是他們身體表面的皮膚在鼓脹，如同被吹氣了一般，皮膚不斷的鼓起，與血肉分離，最終形成了三盞圓滾滾的人皮燈籠。

他們的腦袋頂在燈籠的最頂部，眼瞳如同漆黑的漩渦，陷入到了深深的沉睡之中。

而後，他們所化的人皮燈籠，就在李洛的注視下，緩緩的升空而起。