第一千一百二十八章 橋上幻境

巨大的水城，出現在了李洛等人的前方。

那是一座白色的城市，它靜靜的矗立於黑澤深處，無論漆黑的河水如何的扑打，都是未曾在那白色的城牆上留下絲毫的斑駁痕迹。

而一望無際的白色，卻是散發著一種陰冷至極的氣息，彷彿眼前的城市，是一頭死亡的巨人，而白色，就是它的皮膚。

目光眺望著水城的深處,彷彿是隱隱的看見一根通天般的詭異巨柱。

而眾人的前方入城的方向，則是一座廊橋，通往幽黑的城洞。

眾人紛紛離水上岸，然後就是各自檢查隊伍。

李洛此時方才有時間看向鹿鳴他們，苦笑道：「趕緊給我來一口，麻煩了。」

先前那一次折騰，將他體內相力消耗了大半，三座相宮內都是變得空蕩了許多。

他沒想到神秘金輪能耐這麼大，竟然能夠將他體內的相力轉化成光明相力，一般來說,這可是屬於封侯強者才能具備的手段。

而且先前那種神聖與凈化的效果，恐怕不會弱於下九品的光明相。

這讓得李洛心頭頗為震驚，這豈不是說往後只要他願意的話，完全可以通過金輪，將體內的相力轉化成某種單一的相力？

而且從相性品階來說，直接就是達到了九品？

雖說從戰鬥力的表現來說，他如今的雙相之力並不弱於九品相力，但在某些特定的時候，還是能夠取得一些出人意料的作用。

但神秘金輪此次的表現，還是讓得李洛將對它的重視程度提升了好幾個台階，畢竟此物如今還是殘缺的,等未來逐步的完整，那其所具備的威能，必定是超乎想象。

鹿鳴，景太虛，孫大聖三人則是伸出手掌，抵在李洛肩膀上，將自身的相力通過「古靈葉」的轉化與增幅，化為能量湧入李洛體內，為其做著迅速的恢復。

「謝謝了。」李洛笑道。

「唉，這也是咱們唯一能起到的作用了。」鹿鳴有些自嘲的打趣道。

在這種級別的任務中，他們這些極煞境的實力，真的是只能依託隊伍的保護，不然當真寸步難行。

「莫要妄自菲薄，這些天星院的人，誰不是這麼一步步從「能量包」過來的？」李洛安慰道。

說完他就見到三人眼神複雜的瞧著他，誰來安慰都好，好像就你不太行吧？

此時其他人略作休整，馮靈鳶與聖光古學府那邊的隊伍溝通了一下，然後眾人便是保持隊形走向廊橋，打算從這裡直接進入這座水城。

眼下最重要的，還是先趕緊完成此次的任務。

所有人都是保持著警惕，相力流轉，護住身軀，畢竟此前還在水上時，就遭遇諸多危機，如今進了城，恐怕將會更為兇險。

隊伍走上廊橋，謹慎前行。

四周寂靜無聲，並沒有任何異類的蹤跡，但沒有人敢有絲毫的鬆懈，此處算是「眾生鬼皮魊」的據點之一，那眾生魔王必定會有所準備。

李洛走在隊伍間，神情也是格外戒備。

死寂的氣氛在前行中不斷的瀰漫，有著一種另類的怪異。

走著走著，李洛面色就漸漸的難看起來，因為他猛然間發現，腳下的廊橋不知何時變得斑駁幽黑，而且四周連腳步聲都是變得稀薄起來。

他猛的轉頭，就只見到鹿鳴，景太虛，孫大聖三人茫然的跟在身後，眼神恍惚。

而馮靈鳶，江晚漁等其他人，卻早已消失了蹤跡。

李洛悚然，這是中招了？

他嘴中暴喝出聲，相力滾動，如悶雷般的炸響在鹿鳴三人耳邊，三人頓時被驚醒，眼神先是茫然的看著四周，然後就駭然起來。

「李洛，其他人呢？」鹿鳴臉色發白的問道。

景太虛，孫大聖也是眼神中顯露出一絲驚懼，這種詭異情況，顯然是因為他們陷入到了某種特殊的環境中。

李洛面色凝重，他盯著三人，突然龍象刀閃現而出，直接裹挾著凌厲刀光就對著三人腦袋劈斬下去。

李洛突如其來的攻擊，也是令得三人面色大變，急忙退後，但卻根本無法避開，一時間只能駭然的盯著刀光襲來。

嗡！

刀光停在了三人面前半寸的位置。

李洛盯著他們，收刀而回，有些歉意的道：「我試探一下，不要怪我。」

先前的突襲，只是為了試試鹿鳴三人有沒有問題，若是他們乃異類變化，在本能驅使下，倒是會露出一些馬腳破綻。

鹿鳴這才心有餘悸的拍了拍胸口，不過她倒沒有生氣，畢竟眼下的情況，保持謹慎才是最理智的行為。

「我們明明大部隊聚集在一起，怎麼會變成這樣？」景太虛面色難看的問道。

「應該是某種詭異奇陣，或許，從我們走上那座橋的時候，就已經陷入到了其中。」李洛沉默了一下，說道。

他轉過身，運轉相力，劈斬出數道凌厲刀光，然而刀光落在遠處，卻彷彿是被某種扭曲的空間所阻攔，直接消失而去。

「空間都已被封鎖，憑我們的力量，恐怕無法硬闖。」李洛皺眉道。

「那我們就被困在這裡嗎？」鹿鳴不甘心的問道。

「那眾生魔王果然不會輕易的讓我們破壞掉「萬皮邪心柱」。」孫大聖苦笑道。

「李洛，你有什麼想法？」景太虛也是看著李洛，如今眾人失散，唯有李洛才算是他們的主心骨。

李洛眉頭緊鎖，沉吟了一下，然後看向了前方，道：「先走過去看看。」

話音落下，他一馬當先，手持龍象刀，沿著這斑駁幽黑的橋，往橋的盡頭緩步走去。

鹿鳴三人則是趕緊跟上。

廊橋寂靜無聲，唯有四人細微的腳步聲在迴響。

這般走了約莫數分鐘后，李洛眼神突然一凝，手中龍象刀上有刀光流轉，鹿鳴三人嚇了一跳，目光順著李洛的視線看去，然後眼瞳皆是忍不住的一縮。

因為此時他們見到，在那廊橋盡頭的方向，不知何時出現了一名老嫗，老嫗似是面帶笑意的望著他們，咧開的嘴巴中，黑黝黝一片。

「後生們，想要出去嗎？」她那蒼老的聲音，似是溫和的傳來。

李洛望著她，沒有回答，而是揮動手中龍象刀直接隔空劈下，頓時虛空裂開一道裂痕，下一瞬，一條黑龍駕馭著森寒冥水咆哮而出，裹挾著磅礴能量，轟在了那老嫗身上。

李洛直接用一記黑龍冥水旗當做了回答。

畢竟在這種環境中，出現一個詭異的老嫗，怎麼看都不對勁。

黑龍冥水轟中老嫗，而後在能量餘波中逐漸的消散，但李洛的面色卻是因此而變得陰沉下來，因為隨著能量波動的散去，那老嫗依舊是靜靜的站在那裡，面帶慈善笑容的望著他們。

「後生們，想要出去嗎？」

她咧嘴笑著，黑黝黝的嘴巴中，傳出溫和的聲音，在這死寂的廊橋上不斷的回蕩著，同時也讓人心中生出了滿滿的森寒之意。