第一千一百三十一章 收割機

「七頭惡魈。」

李洛望著那以扭曲姿態盤踞橫戈在前方街道上的怪異身影，眼神也是微凝，從體型來看，這些惡魈應該都算不得大惡魈。

不過七頭惡魈，也相當於七位小天相境了。

李洛體內相力在此時轟然流淌，化為六顆璀璨天珠於其身後浮現。

嚴格意義來說，是六星半。

因為在那第六顆天珠之外，還有一枚光點在不斷的旋轉，壓縮，可是距離真正成形,顯然還差了一些底蘊。

「距離七星天珠，也就一步之遙了。」李洛感應了一下，這些天他的修鍊始終未曾放下，這第七顆天珠也愈發的接近。

其實如果李洛將前些天所獲得的「天赤丹」煉化吸收的話，要凝成第七顆天珠應該不難，但他卻並沒有這麼做，而是打算等待一個更好的時機。

「實力還是不夠強啊。」

李洛盯著那七頭散發著磅礴惡念之氣的惡魈，輕嘆了一聲，如果是單獨遇見，恐怕憑他一人之力,還真是只能選擇撤退。

沒辦法，誰讓此次的任務級別難度屬實是有點高。

「我來吧。」李紅柚走上前來，她的肌膚雪白，可隨著其運轉相力，只見得一種紅潤便是自白皙之下滲透出來，同時幽幽香氣散發，宛如一顆行走的神妙朱果，令人忍不住的生出一種想要咬她一口的垂涎欲滴之感。

同時李紅柚伸出玉手，只見得有流轉著玄光的赤紅飄帶自其袖中如紅蛇般的鑽出，環繞在其周身。

赤紅飄帶流轉間，裹挾著磅礴能量,輕輕震蕩，便是帶起了刺耳的音爆聲。

顯然，這赤紅飄帶，便是李紅柚的寶具。

李洛眼尖，在那赤紅飄帶上，發現了一枚紫眼痕迹。

這只是一件單紫眼的寶具，這對於李紅柚這名天星院第十席的天驕學員來說，倒是顯得有點寒磣。

李紅柚察覺到李洛的目光，有點不好意思的道：「我的資源都用來修鍊了，而且我的相力屬性本就不善爭鬥，所以就沒有準備更好的寶具。」

李洛心中感慨，李紅柚的父親雖然是龍血脈高層，但她自小離開，並沒有享受到多少這個身份帶來的資源，而其母親帶著她相依為命，能夠將她送進天元古學府或許已是盡了最大的能力，所以在修行條件這一點上面，李紅柚想來算是頗為的拮据。

與其相比，李洛這身懷兩件三紫眼寶具的身家，在同等級的天驕間，恐怕妥妥的碾壓。

即便當初洛嵐府風雨飄搖，父母失蹤后，姜青娥也是儘可能保證李洛最好的修鍊資源，更別提來了龍牙脈後由洛嵐府少主進階成了龍牙脈三少爺，那各種頂尖的修鍊資源，封侯術，靈水奇光以及寶具就沒缺少過。

唉，這該死的與生俱來的身份，一點都沒有努力奮鬥的快感。

「等去了龍牙衛，我想辦法給你搞一個三紫眼寶具。」李洛大包大攬的說道，李紅柚光是身懷的特殊相性，就足夠他下本錢去拉攏，未來進了龍牙衛，這可是他的得力幹將，自然不能虧待。

李紅柚輕聲道：「只要你幫我創造一個了卻心愿的機會，寶具什麼的我倒是並不在意。」

她那所謂的心愿，無非便是為自己母親去還給李紅雀一個巴掌而已，或許旁人看來對此會感到幼稚，但對於李紅柚而言，她願意為此去付出任何的代價。

因為那是她在母親墳前的諾言，也是支撐她孤獨的走下去的動力。

「相信我，一定會有機會的。」李洛笑道，龍牙衛與龍血衛之間的衝突與競爭比起二十旗中更為的激烈，畢竟二十旗或許還只能算做低端，可天龍五衛，卻算是李天王一脈真正的中堅力量，這裡將會走出真正的封侯強者，而為了這份資源，天龍五衛的競爭超乎想象。

李紅柚微微頷首，眸光投向了對面開始蠢蠢欲動的七頭惡魈。

然後磅礴強悍的赤紅相力衝天而起，於其頭頂上空化為了一卷巨大的「天相圖」，那圖卷中，似是有一株朱果光影浮現，引動天地能量。

嘶！

七頭惡魈已是以一種詭異的姿態暴射而來，粘稠的惡念之氣爆發出無數莫名怪異的低語之聲，侵蝕心智。

「雖然我不善攻伐，但以力壓人，我倒是會的。」李紅柚望著那暴射而來的七頭惡魈，眼眸平靜，玉指點出，那赤紅飄帶也是如紅蛇般掠出，瞬間化為七道赤光，與那惡魈相撞。

砰！

狂暴的波動肆虐開來，李紅柚雖然以一敵七，但卻依舊是在這番對碰中，直接將七頭惡魈震飛而出。

而後七道赤光不斷的對著七頭惡魈發動攻擊，將它們抽得狼狽四竄。

顯然，李紅柚就算是再不擅長攻伐，可憑藉著大天相境的實力，依舊還是能夠將七頭惡魈鎮住。

不過，隨著時間的推移，李洛也發現了一個問題。

那就是李紅柚雖然能鎮住這七頭惡魈，但卻很難短時間內將它們滅殺，只能採取最沒有效率的方式，憑藉相力，一點點的將其磨死。

但如此一來，李紅柚的相力也將會迅速的消耗。

而眼下他們可還沒到「招魂祭壇」處呢，李紅柚如果相力消耗過多，又沒有其他的「能量包」來補充，那對於他們而言也不算是好消息。

「還是相力攻伐屬性太弱了。」李洛低聲自語，如果換做是他有如此磅礴強橫的相力，雙相之力一碾之下，這些惡魈直接就會被秒殺。

看來他需要幫一把。

不過七頭惡魈混在一起，他也不能直接持刀硬上，否則反而讓得李紅柚束手束腳。

李洛微微思索，突然收起了龍象刀，身影一動，落在了街道兩側的一座房屋屋頂，手掌一握，碩大的天龍逐日弓就出現在了手中。

雖說他相力等級遠不如李紅柚，可如果要單純的比針對異類的殺傷力，李紅柚可未必就比他更強。

李洛眉心龍形印記綻放出光芒。

九鱗天龍戰體，催動！

伴隨著弓弦被拉動的聲音響起，李洛直接將弓弦拉滿。

然後李洛調動體內的相力，灌注進入神秘金輪之中。

相力轉化！光明相力！

下一瞬，極為璀璨耀眼的光明相力自李洛體內迸發而出，然後於弓弦之上凝聚成了一支光明箭矢。

這支箭矢宛如一縷流光，無盡光明流淌，散發著極為精純的神聖與凈化氣息。

箭矢一出，連四周瀰漫的惡念之氣都是被肅清。

那七頭被李紅柚鎮住的惡魈也察覺到了一股致命危機，當即臉龐上那「惡」字變得極為的猙獰，而後於虛空扭轉出怪異的痕迹，對著後方的李洛襲殺而去。

李紅柚見狀，頭頂那巨大的「天相圖」中，頓時降落下七根巨大的赤紅煙柱，直接是將七頭惡魈封鎖在其中，動彈不得絲毫。

「雖然滅殺你們有點費力氣，但你們也不能視我於無物吧？」李紅柚自語道。

「紅柚學姐，幹得好。」

李洛笑著讚歎一聲，然後眼神陡然凌厲，手指鬆開了弓弦，下一瞬，蘊含著磅礴光明相力的箭矢於虛空劃過，直接是射中了一名惡魈的面龐。

轟！

光明相力如星辰般的綻放，那頭惡魈直接是在頃刻間被消融殆盡。

這惡魈的實力，足以媲美真印級，換作正常時候，李洛想要將其斬殺，即便是單獨交鋒，恐怕也是得費些手腳，可眼下惡魈被鎮壓如同靶子，他藉助光明相力，直指其要害，那滅殺效果簡直出人意料的迅猛。

見到一擊奏效，李洛立即接連震動弓弦，一支支璀璨到極致的光明箭矢不斷的射出。

轟！轟！

當第七支光明箭矢射出后，李洛這才鬆開了有些顫抖的手指，他望著前方空曠的街道，連原本瀰漫的惡念之氣，都是在這一瞬被凈化得乾乾淨淨。

李洛心頭升起一股酣暢淋漓的快感，這七頭惡魈中，有三頭是真印級，四頭是虛印級，然而最終都是沒能扛過他一箭。

在李紅柚的鎮壓下，這些惡魈簡直就是待宰的牲畜。

李洛突然感覺到手背的「古靈葉」有些震動，他心念一動，便是感覺到一股信息傳入心中。

「斬殺七頭惡魈，記七道乙功。」

李洛眉毛一揚，他此前一路而來，零零星星加起來共獲得了三道乙功，如今加上這七道，就是十道！

而十道乙功，可換一甲。

也就是說，現在的他，也終於是撈到了一道甲功了。

這樣的收穫，讓得李洛眼睛都忍不住的亮了起來，藉助這一手「光明之箭」對異類的壓制性，他簡直就是行走的惡魈收割機啊！

李紅柚不擅長攻伐滅殺，可李洛卻能完美的彌補她這個缺陷，所以兩人的合作，簡直就是天衣無縫！