第一千一百二十七章 燈籠炸了

就在周瑤手中燈籠熄滅的那一瞬，十數頭猙獰的怪蟹呼嘯而來，蟹殼之上，一張張猙獰扭曲的面龐噴出了滾滾惡念之氣，直接對著隊伍擴散過來。

馮靈鳶眼神凌厲，磅礴相力爆發而起。

只是，就當她即將出手的時候，一道身影從側面快步走來，他直接在周瑤驚愕的目光中，將她擠到一旁,然後舉起了手中火光並不算太明亮的燈籠。

「李洛？！」周瑤一驚，連忙道：「你這點火光，頂不住的！快躲開！」

馮靈鳶，端木，李紅柚等人也是有些驚愕，連身懷下八品光明相，實力達到真印級的周瑤都沒頂多久，李洛這點以輔相催動而出的光明相力，又能有什麼用？

李洛倒是並未在意眾人的驚愕，他望著那急速噴薄而來的滾滾惡念之氣,在那後面，則是數不清的怪蟹異類，它們如一條慘白色的洪流，試圖將他們的隊伍淹沒。

他所有的心神，都是投注於體內深處那殘缺的神秘金輪。

因為此時此刻，三座相宮嗡鳴震動，雄渾的相力滾滾而出，不斷的落入其中。

神秘金輪，似是在此時緩緩的轉動了起來。

落入其中的磅礴相力幾乎是在頃刻間消失得乾乾淨淨。

而就在這些相力消失的那一瞬，似是一顆明亮的光點從金輪中徐徐的升起，隨著不斷的上升,有無盡璀璨的光明自其中爆發出來，猶如耀眼的星辰。

在那光點中，李洛並沒有感受到多麼澎湃的相力，但卻感受到了一種極為純粹的神聖與凈化波動。

那種感覺，彷彿此前灌注的相力，全部被提純成了光明相力的神聖與凈化特性。

李洛無法理解這是怎麼做到的，但此時此刻，他福至心靈，直接是操控著這一顆異常璀璨的光點，自指尖鑽出，然後落入到了手中的人皮燈籠內。

這一瞬，人皮燈籠上面的那張扭曲面龐頓時爆發出了極為凄厲的尖嘯聲，然後人皮燈籠開始迅速的鼓脹起來，其內耀眼的璀璨光芒無法遮掩的噴發出來。

短短瞬息，燈籠便是變得如同鼓鼓的皮球一般。

「要炸了！」

李洛望著這一幕，眼皮子也是忍不住的一跳，他倒是沒想到自己一通折騰，最終竟然把這人皮燈籠都要搞得撐不住了。

一旁的馮靈鳶等人也是滿臉的震驚。

但此時已經來不及說任何的話，因為人皮燈籠徹底達到了承受的極限，下一霎，伴隨著轟然一聲，燈籠徹底爆裂。

當燈籠爆裂時，無邊無盡的璀璨神聖之光橫掃開來，猶如是一輪耀日從黑澤中冉冉升起。

神聖之光直接是覆蓋了方圓萬丈之內。

其所過之處，無數怪蟹異類瞬間消融，甚至連黑澤上空瀰漫的粘稠白霧，都是在此時出現了一片巨大的空洞，而這片範圍的漆黑湖水，也是在此時變得清澈起來。

那種感覺，彷彿這片區域內的所有惡念之氣都被徹底凈化了。

原本嘈雜的四周瞬間寂靜下來。

湖面平靜，沒有白霧，沒有異類。

而不論是天元古學府的隊伍，還是聖光古學府那邊，都是在此時陷入了短暫的獃滯。

誰都沒想到突然間出現了這種變故。

剛才那種強烈的神聖之光是什麼？竟然璀璨到直接將這片區域的惡念之氣盡數盪除的程度？！

連那岳脂玉嬌俏的臉蛋都是充斥了震驚，那一瞬，她甚至都要以為是姜青娥出手了。

如此純凈的神聖，凈化之氣。

比她這下九品光明相還要更勝一籌！

可是這顯然不是姜青娥的出手。

岳脂玉震驚的視線望著天元古學府隊伍那邊，在那領頭處，是李洛，他手中的人皮燈籠已經炸開了。

顯然，剛才那變故，就是李洛做的。

可是，他怎麼做到的？！憑他那光明輔相？怎麼可能？！

魏重樓也是目光死死的盯著李洛，這小子，竟然還藏著這種手段。

而對於那眾多震驚的目光，李洛倒是很快的清醒過來，他強忍著內心的翻湧，快速的道：「快快，趁現在！」

馮靈鳶驚醒，此時四周的異類被盪除，連白霧都被消除，正是趁機渡水的好時機，否則等之後白霧再度捲來，他們又會陷入無數異類的侵蝕中。

於是她一聲令下，隊伍中所有人皆是拔腿掠出，踏著水面，以極快的速度對著黑澤深處的水城奔去。

聖光古學府那邊的隊伍見狀，也是趕緊衝出。

兩支隊伍趁著這短暫的空檔期，迅速的渡水。

而在兩支隊伍遠去的時候，他們都未曾發現，在那後方遠處的湖水中，也有一行人帶著震驚的望著他們的身影。

正是那群剎鬼眾。

那領頭的血棺人面色震驚，片刻後方才道：「好可怕的光明凈化。」

先前那些異類暴動，正是他的手筆，原本是想要藉此給這兩個學府的隊伍造成傷亡，但沒想到最終引出這麼一遭。

還好他們離得遠，不然恐怕也會被波及，雖說他們不會如那些異類般被直接融化，但也會暴露行跡。

「好像是那個天珠境的小子搞出來的。」一名黑棺人說道。

「這種純度的神聖與凈化之力，可不像是天珠境能搞出來的。」

「難道是某種消耗性的光明奇物？」

聽著手下的議論，血棺人沉默了片刻，道：「先跟上，這座水城乃是「萬皮邪心柱」矗立之地，那眾生魔王必定在此處有著準備，先讓他們探探底，與那惡魈眾消耗廝殺。」

「此處乃是「小辰天」的靈穴之一，「邪心柱」下，必定有著極為罕見的奇寶，按照大人的指令，我們需要將其取走。」

聽著血棺人的話，其他黑棺人皆是點頭，然後他們動身繞開了前方被凈化的區域，從其他那些漆黑區域，潛行而過。

於是在接下來的一段時間中，兩支古學府的大部隊再沒有受到襲擊，而是在暢通無阻下，終於抵達了黑澤水城所在。