第一千一百三十章 萬咒陣

鹿鳴三人突然間的變故，讓得李洛面色變得極為難看，顯然，三人此時那詭異的形態變化，應該就是先前的詛咒所導致。

「該死！」

李洛暗罵了一聲，然後他催動木相之力，化為了碧綠藤蔓自指尖迅速的延伸而出，將鹿鳴三人所化的「人皮燈籠」纏繞，令得他們無法飄走。

李洛還大喊了幾聲，但鹿鳴三人卻是毫無反應,他們的眼瞳雖然是睜開的，可其中滿是黑色漩渦，顯然自身靈智已被遮蔽，陷入到了深層次的昏睡之中。

「將這皮囊所化的肉球燈籠戳破，可能令他們恢復？」李洛目光閃爍，然後那藤蔓上便是有著尖刺浮現出來，準備嘗試破皮救人。

不過，就當李洛打算這麼做的時候，突然有聲音從後方傳來：「李洛，等等！」

突如其來的聲音,令得李洛猛的一驚，連忙轉過頭，眼神戒備的看去。

只見得在那後方的街道中，走出了一道倩影，那赤紅長發極為的顯眼，冷艷的容顏也是引人注目。

竟是李紅柚！

「紅柚學姐？」望著出現的李紅柚，李洛卻並沒有第一時間鬆懈，反而是握緊了手中的龍象刀。

在這詭異的水城中，突然出現的一切東西都值得防備，畢竟那眾生魔王最擅長的，便是玩弄皮囊之術。

李紅柚也察覺到李洛的戒備,所以她並沒有靠近，而是在十數丈外停了下來，紅唇微啟，道：「不要戳破皮囊，否則其中惡念之氣擴散反而會侵蝕他們的血肉，到時詛咒侵入血肉，更是麻煩。」

李洛皺眉道：「你怎麼知道他們中了詛咒？」

李紅柚伸出纖細玉指，指向了遠處的半空中：「你看。」

李洛眼角餘光對著她所指的方向看去，然後神情便是出現了瞬息的凝滯，因為他見到，在那不遠處的城市上空，竟然漂浮著一盞盞碩大的圓燈籠，而這些圓燈籠的頂端，皆是長著一顆人頭。

與鹿鳴他們的情況一模一樣！

甚至，李洛似乎還在其中看見了一些熟悉的臉龐，正是此前隊伍中的學員。

看這模樣，在這段時間中，似乎中了詛咒的還不僅是鹿鳴三人！

眾多圓滾滾的人皮燈籠飄在城市上空，這一幕，屬實是有些滲人。

「他們也中招了？」李洛臉龐微微抽搐，問道。

李紅柚頷首，道：「在我們上橋那一刻，就進入到了城內早就布置好的一座「幻境奇陣」中，各人遭遇不同，但結果卻是一樣，很多人都中了詛咒，然後變成了那種模樣。」

她玉手輕輕撩撥赤紅長發，有一股奇妙的幽香散發出來，這幽香傳入李洛的鼻中，則是將其心中因為鹿鳴他們的詛咒而生出的急躁之意漸漸的安撫了下來。

「異類可施展不出我這「紅心香」，你也不要著急，在這種瀰漫惡念的地方，要盡量壓制內心的負面情緒，否則就會被趁虛而入。」

在聞著那股熟悉的幽香后，李洛那緊握刀柄的手掌也就緩緩的鬆開了，畢竟正如李紅柚所說，異類能模仿她的皮囊，可沒辦法施展出這種蘊含著鎮定人心的異香來。

李紅柚見狀，這才靠近過來，盯著李洛有些驚訝的道：「不過看你的樣子，似乎未曾被詛咒，我先前一路過來，見到了一些倒霉的真印級學員，都沒能逃過。」

李洛嘆了一口氣，道：「如果不是鹿鳴他們幫我，我怕也是會中招。」

若不是鹿鳴他們三人先喝了三碗詛咒水，他恐怕也難以在那最後關鍵時刻，發現老嫗這個破陣點。

李紅柚微微頷首，安慰道：「不必太擔心，他們只是受了詛咒，卻並沒有喪命。」

「這詛咒怎麼解？以光明相力凈化可以嗎？」李洛問道。

「一般凈化沒有用，因為這種詛咒的源頭，是覆蓋這座水城的奇陣，這是一座散發著詛咒氣息的奇陣，想來是眾生魔王的手筆。」

「它想要以這座詛咒奇陣來阻攔我們接近「萬皮邪心柱」。」

「所以破壞詛咒奇陣是當務之急，只有將其破壞，我們才能進入水城核心，同時這些被詛咒侵染的人，才能夠恢復。」李紅柚說道。

李洛愣了愣，道：「怎麼破壞？」

李紅柚指了指手背：「看你的古靈葉。」

李洛聞言，心念一動，感應手背處的「古靈葉」，然後他就察覺到了諸多信息流淌進入心中。

「萬咒陣，隨眾生鬼皮魊投影降臨而生，蘊含極強詛咒，眾生魔王欲以此陣守護邪心柱。」

「欲破此陣，需毀四方招魂祭壇。」

「陣破詛咒自解。」

李洛手背的古靈葉交織出光線，形成了一幅水城地圖，在這水城的外圍區域，有四顆猩紅的光點刺目的浮現，想來正是那所謂的「四方招魂祭壇」。

「真是遲來的情報。」李洛有些無奈，若是在進城之前就知道這「萬咒陣」的存在，那他們必然不會輕易踏足，結果眼下白白葬送一波隊友，好在他們如今只是被詛咒侵蝕，還並未丟掉性命。

「沒辦法，古靈葉也需要藉助我們為媒介，不斷探測四周，這些信息反饋回去后，才能夠形成有效的情報傳遞給我們。」李紅柚說道。

說到底，古靈葉需要他們以肉身去探索信息。

李洛微微沉吟，道：「我想兩座古學府那些天星院的學員，應該大部分都能掙脫幻境，他們在收到這份情報后，一定會前往最近的祭壇破壞，我們往這個方向去的話，就可以與其他人會合。」

「紅柚學姐覺得呢？」

李紅柚冷艷的眸子看了他一眼，道：「當然是以你為主，畢竟我以後是靠你，又不靠學府，任務失敗不要緊，關鍵是你不要出事，所以接下來我會盡量跟著你，若到時候情況不對，我也會帶你逃跑。」

她白皙的容顏沒有太多的表情，但眼神卻是格外的認真，不似在與李洛開玩笑。

李洛也被她如此直白的言語搞得有些哭笑不得。

「那走吧，我們直接去最近的那一座「招魂祭壇」。」李洛辨認了一下古靈葉上的地圖，然後目光投向了街道的右側，直接率先走去。

同時李洛也看了一眼半空中鹿鳴他們所化的人皮燈籠，心中低語：「放心，一定會幫你們化解詛咒。」

李洛，李紅柚沿著街道疾掠，街道慘白光滑，腳掌落在上面，似是踩著陰冷的死人皮。

突然間，李紅柚伸手拉住李洛的手臂，兩人的身影頓時停下。

「紅柚學姐？」

李洛微驚，然後就見到李紅柚的目光望著前方，只見那裡街道兩側的店鋪房屋中有著濃郁的白霧散發出來。

而後緊閉的店門發出了開啟的聲音，其內有一些紅色的影子緩緩的爬了出來，以一種扭曲的姿態佔據了前方的道路。

李洛雙目微眯，那些扭曲的身影沒有五官，臉部位置僅僅銘刻著一個令人毛骨悚然的「惡」字。

正是此前所遇見的那些「惡魈眾」！

它們終於出現了。