第一千一百二十四章 人皮燈籠

「準備動身吧。」

李洛等人在等待一會後，發現已經再沒有其他隊伍趕來，馮靈鳶便是不再猶豫，下達了準備進入那座「黑澤水城」的指令。

對此聖光古學府那邊的隊伍也沒有意見，於是所有隊伍都是面色肅然的起身，他們的眼中有著掩飾不住的緊張之意，畢竟前方那座籠罩在厚重白霧之中的黑澤水城，實在是令人感覺到恐懼。

大撥人馬動身而起，迅速的穿過這片山林，來到了這片黑色水澤的邊緣。

隨著接近這片遼闊的黑色水澤,眾人也就愈發強烈的感受到那股陰冷的氣息，水面漆黑一片，令人根本看不清水底有著什麼，水面上空有濃郁的白色霧氣籠罩，這些霧氣並不簡單，而是由無數肉眼無法看見的詭異蟲子所化，所以為了避免吸入體內，眾人皆是以相力包裹身體的每一處，不敢令身體皮膚與這些白霧接觸。

而且眾人也發現一個問題，這水澤範圍,似乎是有著一種特殊的力量，那種力量令得眾人根本無法飛渡，即便偶爾縱躍，距離也是受到極大的限制。

如此，就只能踏水而行。

可望著眼前那漆黑如深淵般的水面，不少人面色都是微微發白，即便在場的這些都算是古學府中的精英學員，但類似這樣兇險的任務，他們也是不曾多遇。

有人提起膽魄，靠近水面，探頭打量。

漆黑的水面上,隱隱的倒映出自己的臉龐，隨即那位學員就發現自己水裡倒映的臉龐似乎是變得越來越清晰，越來越接近。

嘩啦！

而就在那學員感到奇怪時，水面突然破開，一道白影從漆黑水下暴射而出，猶如抱臉蟲一般，直接是撲到了那名學員的臉龐上。

啊！

凄厲的慘叫聲爆發出來，那名學員瘋狂的倒退，眾人急忙看去，只見得在其臉龐上，竟然覆蓋著一層慘白色的人皮，人皮不斷的蠕動，並且似乎是在逐漸的融化。

不過就在那人皮即將融入那名學員臉龐時，突然有著一道散發著神聖氣息的光明相力呼嘯而來，落在那學員臉龐上。

吱吱！

那張人皮頓時猶如被灼燒了一般，竟是從其臉龐上跳了下來，就欲逃竄。

不過陰影中有黑刺暴射而出，直接是將其死死的釘在地面上，任由它掙扎尖嘯。

馮靈鳶面色冰冷的看了一眼，道：「看樣子這水裡的確髒東西很多，如果我們渡水而過，恐怕會出現不小的傷亡。」

李紅柚微微皺眉，道：「但似乎我們只有這個選擇。」

而此時李洛突然出聲：「古靈葉似乎有些動靜。」

眾人聞言神色皆是一動，連忙催動了手背上的古靈葉，而後便是察覺到了其中出現的一道提示信息。

「以皮為燈，注入光明，可渡黑澤。」

李洛面龐上浮現出沉吟之色，看來這「古靈葉」也是在以他們為媒介，不斷的探知四周的情況，從而給予他們一些重要的警示。

或許在「古靈葉」之後，那無數信息匯聚之處，應該是有著學府的強者在為他們探測以及分析，從而提供一些助力。

而雖說這種助力或許不是直接戰鬥力的加持，但對於眾人而言，依舊能夠避免極大的損傷。

顯然學府也是在盡最大的可能給予學員幫助。

「以皮為燈？難道是要用我們的皮嗎？」眾多學員紛紛議論起來。

「你們的皮能有什麼用，我覺得應該是說的這玩意。」端木撇撇嘴，然後指著那被釘在地上瘋狂掙扎的人皮臉龐。

同時他伸出手掌，雄渾相力流淌而出，直接是將那人皮臉龐之內的惡念之氣抹除，同時催動了木相之力流淌其中，頓時木相之力化為枝幹，將那人皮生生的撐開，數息后，一盞慘白的人皮燈籠就出現在了端木的手中。

這人皮燈籠外表極為的滲人，因為在那上面還有著一張扭曲模糊的臉龐，怎麼看怎麼邪氣。

「這注入光明，想來就是指光明相力了。」

端木的目光看向了聖光古學府那邊，畢竟論起光明相的數量，聖光古學府絕對算是古學府中最多的。

「我來試試。」帶著嬌蠻語調的岳脂玉邁著長腿走了出來，她肌膚瑩白，在這陰冷的氛圍中很是引人注目。

她伸出手，直接將那人皮燈籠吸了過來，然後有璀璨神聖的相力湧入其中。

嗤嗤！

這光明相力進入人皮燈籠，立即就爆發出刺耳的聲響，神聖的波動散發，那人皮燈籠表面的那張扭曲臉龐頓時猶如受到了劇烈的灼痛一般，發出了痛苦的嘶吼，同時有慘白色的油脂與光明相力接觸到了一起。

噗！

兩者接觸，所有人都是驚訝的見到，一朵白色的火苗竟然從燈籠內燃燒起來。

一圈白色的火光蔓延而出，籠罩了丈許範圍。

然後眾人就見到，附近瀰漫的陰冷白霧，竟是在此時猶如受到刺激一般的退出了火光範圍。

「有效果！」眾人皆是大喜。

岳脂玉更是藝高膽大，手持燈籠直接踏上了水面，火光過處，連漆黑的湖水都變得清澈了許多，隱隱的似乎看見無數慘白之物自水中躲避遠逃。

馮靈鳶見到這一幕也是感到驚奇，沒想到以光明相力點燃這種被惡念污染的人皮，竟然還能有著驅散異類的效果。

不過馬上她又發現了一個問題，這人皮燈籠火光，範圍有限，按照她的估量，恐怕只能護住五六人。

而他們這裡隊伍規模卻是多達百人。

人皮燈籠倒是好製作，抓一些被污染的人皮異類就行，但問題是擁有光明相的學員卻屈指可數。

聖光古學府那邊還好點，不僅有岳脂玉這九品光明相，其他品階的，也有七位。

可他們這邊，擁有光明相的人，只有三位。

而且這三位擁有光明相的學員實力最高的也只是真印級而已。

這明顯不足以完全護住天元古學府這邊的隊伍渡河。

端木此時也發現了這一情況，對著她說道：「我們光明相不夠，如果勉強渡河，可能會出現傷亡。」

他們這些頂尖的學員可能自有依仗，但其他那些學員卻是沒這種本事。

鄧長白提議道：「要不找聖光古學府借兩個光明相？」

端木撇嘴道：「人家未必會借，這種地方，多一個燈籠安全就多一分。」

眾人皆是默然，雖然現在雙方算是合作者，但是光明相現在意義太大，誰樂意以增加自己隊伍的風險來借給你光明相？

「那魏重樓恐怕也會從中作梗。」李紅柚也是開口。

馮靈鳶聞言，目光投射而去，然後就見到魏重樓正站在不遠處，眼神玩味的看著他們，似是正等著他們上去。

此前魏重樓與李洛衝突，他們皆是力保李洛，所以他心頭定然記了他們一筆。

咳。

而在這些隊長躊躇間，一道輕咳突然響起，他們看去，就見到李洛笑眯眯的模樣。

「各位，光明相的話，其實我也有的。」

他伸出手指，指尖有光明相力凝聚，化為一道璀璨而神聖的光團。

這光芒明亮，連聖光古學府那邊也是投來了一道道驚訝的目光。