第一千一百三十三章 大混戰

此時局面極為的混亂與激烈。

十頭大惡魈中，直接分出了三頭去圍殺最強的王崆，而此時此刻，這位素來低調的聖光古學府第二席，方才展現出了自身驚人的實力。

此時的王崆，身軀約莫數丈，皮膚流淌著灰白色的光澤，彷彿是最為堅硬的金剛石雕刻而成，其手持一柄重戟，揮動間爆發出了極為恐怖的力量,連虛空都是被切割開肉眼可見的痕迹。

在其頭頂上空，一卷「天相圖」徐徐展開，其內流淌著磅礴澎湃的灰白能量，隱約看去，彷彿是萬千巍峨山岩巨石矗立，壯觀異常。

從「天相圖」來看，這王崆似乎是身懷石相。

王崆揮動重戟，宛如偉岸石人，與三頭大惡魈激戰在一起，他攻勢兇猛,每一次的重擊都會將一頭大惡魈擊退，雖然時而大惡魈的攻擊也會落在他的身上，但卻皆是被那皮膚上流淌的灰白光芒所化解。

顯然，身懷「石相」的王崆，肉身防禦力極為驚人。

而且其「天相圖」足足有八千五百丈之雄偉，顯露自身底蘊強橫，已是大天相境中頂尖的層次。

大天相境中，素來有「萬丈天相圖」之說，以此來觀其底蘊根基，而王崆這八千五百丈的天相圖，自然說明他已經算得上是大天相境中的頂尖層次。

所以,他方才能夠憑藉一己之力，與三頭大惡魈大戰，並且拖得它們無法攻擊它處。

而除了王崆這裡外，岳脂玉也是受到了兩頭大惡魈的圍攻，她所顯露的「天相圖」璀璨耀眼，似是有滔滔明光流淌，散發著無盡的神聖氣息。

她的「天相圖」比起王崆稍弱一籌，應該是處於八千丈左右，可這並不能說她的戰鬥力就弱了，畢竟「天相圖」只是衡量自身底蘊的一種方式，真正的戰鬥力強弱，還可憑藉諸多外力，如封侯術，寶具，秘法之類進行增持。

而岳脂玉，就屬於那種裝備很豪華的類型。

她手持一根金色權杖，權杖頂端似是鑲嵌著一枚拳頭大小的乳白色寶石，磅礴的光明能量從中流淌出來，權杖之上，三枚紫色豎眼若隱若現。

憑藉著一件三紫眼寶具，岳脂玉的光明相力更是強橫，以一己之力，生生的壓制住了兩頭大惡魈。

除此之外，那孟舟，鄭雲峰以及另外一名聖光古學府的天星院上院的學員，則是各自與一頭大惡魈激戰，彼此斗得不可開交。

雖然王崆，岳脂玉他們擋住了足足八頭大惡魈，可他們的神色卻是流露出一絲焦急，因為此時還有兩頭大惡魈脫離了戰圈，沖向了後方的一群人。

原來在那裡，還有十數道身影。

在其中還有著不少的熟悉面孔，竟是宗沙，江晚漁，陸金瓷，鄧祝以及數名聖光古學府的學員。

他們之中，最強的實力只是一名真印級的學員。

雖說人數優勢，可這在兩頭實力堪比大天相境強者的大惡魈面前，不過只是一群沒有多少反抗力量的小狐狸罷了。

所以，在大惡魈發動的第一輪攻擊中，那名實力達到小天相境真印級的學員便是吐血暴退，整條手臂都是扭曲起來，鮮血自毛孔中噴出。

「不要分散，一起出手！」宗沙厲聲吼道，這個時候，越是分散，就越是會被各個擊破，唯有合力，才能多堅持一點時間。

江晚漁，陸金瓷，鄧祝等人皆是強忍著內心的驚慌，一顆顆璀璨天珠於身後浮現，一道道凌厲的相力攻勢呼嘯而出。

如宗沙這般小天相境，則是傾力催動頭頂「天相金印」，裹挾著滾滾相力，砸向大惡魈。

砰！

然而面對著他們的聯手，一頭大惡魈面龐上的「惡」字陡然扭曲，下一瞬有粘稠的惡念之氣如洪流般噴發而出，其內似是有無數詭異低語聲傳出，與眾人攻勢相撞。

一道道相力攻勢頃刻間瓦解，而宗沙等人催動攻擊的「天相金印」「天珠」也是迅速的變得黯淡起來。

噗嗤！

好些人當場被震得吐血，同時感覺到有惡念污染侵入心中，令得他們神智煩悶，連相力運轉都變得滯澀起來。

數名學員面露恐懼，唯有正面面對了大惡魈，他們方才知曉這種東西的恐怖。

「嘶。」

兩頭大惡魈臉龐上的「惡」字蠕動著，似乎是透著一股殘忍與狠毒，然後它們那鋒銳的慘白色指甲在此時直接脫手暴射而出，宛如利劍般對著眾人掃射而去。

眾人臉色皆是浮現驚駭。

「不要坐以待斃，準備自爆天珠！」宗沙吐出血沫，雙目通紅的厲聲道。

短短片刻，他們就被兩頭大惡魈逼進絕路，唯有自爆天珠甚至「天相金印」才能拖延時間。

江晚漁，陸金瓷，鄧祝等人一咬牙，一顆天珠已是開始迸射出極為耀眼的光澤，顯然是打算自爆。

不過，就在他們將要引爆的那一霎，突然有赤紅飄帶暴射而來，宛如盤踞的赤蛇一般，於他們的前方形成了防線，將那一道道流轉著慘白氣息的尖銳指甲抵擋而下。

鐺鐺鐺！

清脆的聲響，落在江晚漁他們的耳中，是如此的悅耳。

突如其來的援助，也是引得時刻關注這邊的王崆，岳脂玉等人一喜，緊接著，他們就見到兩道人影破空而來，落在了宗沙等人前方。

「李紅柚！」

「李洛！」

在見到李紅柚的時候，王崆，岳脂玉心頭皆是一松，他們都知道後者在天元古學府位列第十席位，雖說其身懷的「赤心朱果相」不善攻伐，可在這種群斗之下，李紅柚的作用比一名擅長戰鬥的前十席位恐怕更佳。

「晚漁，你們還好吧？」李洛看了一眼後面一群人，問道。

江晚漁驚喜的搖搖頭，她抹去嘴角的血跡，道：「還好你們來了，不然我們可就只能殊死一搏了。」

其他人也皆是滿臉劫後餘生的狂喜。

李紅柚看了他們一眼，玉手握著玄木羽扇，然後對著他們扇出了道道白光，白光之外，還縈繞著赤紅氣息。

這些白光落在宗沙等人身上，他們頓時驚喜的感受到體內的相力在加速恢復，同時心中不斷響起的莫名低語聲也是在漸漸的消退。

身上傷勢帶來的劇痛感，也是在迅速的消退。

「多謝紅柚學姐！」宗沙滿臉的驚喜，李紅柚的出手，直接是讓他明白為何連武長空，馮靈鳶都對李紅柚格外的垂涎。

李紅柚微微頷首，她輕撫著手中羽扇，眸光中倒是散發著喜愛之意，李洛贈她的這玄木羽扇，雖然只是單紫眼寶具，但與她當真是格外的契合。

旋即她眸光望向前方那兩頭散發著滔天惡念之氣的大惡魈，比起普通的惡魈，它們體形更為的壯碩，同時生有數臂，壓迫感十足。

「兩頭大惡魈...」

李紅柚輕抿紅唇，她雖然也是大天相境，但由於自身不善攻伐，所以頂多只是憑藉等級的優勢拖住一頭大惡魈，而兩頭的話，她大概率也要落入下風。

「紅柚學姐，我來助你。」李洛此時走上前來，即便是面對著兩頭大惡魈，他也並未顯露懼色。

在其身後，六顆半的璀璨天珠凝鍊而出。

同時他直接引爆了體內水光相宮中的所有金色水珠，水珠內的本源之氣散發出來，與相力融合。

於是李洛身後的璀璨天珠直接暴漲到了八星。

甚至，在那第八顆星之外，彷彿還隱隱出現了一枚細微的光點。

那是第九星的雛形，但顯然，九星天珠太過的特殊，即便只是短暫的衍變，也很難跨過這道天淵。

李紅柚看了一眼李洛身後的天珠，李洛的戰鬥力的確遠超同階，但想要威脅到大惡魈，恐怕也並不容易，而且這一次，她也不可能再如同之前鎮壓普通惡魈那樣，為李洛提供完美的滅殺機會。

這大惡魈，能夠拖下去就已經是不容易了，至於鎮壓，可真不是她擅長的。

李紅柚眼波流轉，微微沉思數息，然後沖著李洛展顏一笑。

「想要試試九星天珠嗎？」