第一千一百三十五章 雙重異毒與大血毒術

呼。

李洛感受著體內流淌的澎湃相力，眼底也是有著一抹振奮之色浮現，這就是九星天珠境么？果然比起八星天珠境,強悍了不止一個檔次。

兩者明明只是一星之差，但卻當真宛如立著一條鴻溝。

九星天珠境，光是從相力的醇厚程度來說，便已不弱於小天相境。

從某種意義而言，九星天珠境甚至都能夠划入到小天相境的範疇，除了缺少了一枚「天相金印」外，似乎也沒多大的區別。

江晚漁，陸金瓷等人皆是將目光投向李洛，此時的後者,身後九顆天珠極為的耀眼璀璨，這是一般天驕都無法奢望達到的地步。

只是，九星天珠境雖然罕見，甚至真要論起相力強度已經不亞於小天相境，但關鍵的問題是，現在眼前的，可是大天相境之間的爭鬥。

李洛這九星天珠境究竟能不能改變局勢，就算是親眼見證過李洛諸多奇迹的江晚漁，宗沙等人，也不敢肯定。

而對於眾人的目光，李洛倒是未曾在意,他第一時間看向了李紅柚那邊，此時的她在兩名大惡魈磅礴的攻勢下，已是顯出了劣勢，只是憑藉著手中的「玄木羽扇」苦苦堅撐。

李洛眼露沉吟之色，其他人眼神中的忐忑與質疑，其實他很理解，因為他自己都知道，短暫的九星天珠固然極大的增強了自身相力，但堪比大天相境的大惡魈，又豈是這麼好對抗的？

現在的李洛有自信對抗小天相境的任何對手，即便是真印級中的頂尖人物，他也有把握勝之。

但大惡魈，那卻是大天相境，而且異類本就詭異，因為形態緣故導致其生命力極為的頑強，遠比同等級的強者更加的難以滅殺。

所以，一般的手段，根本無法對付大惡魈。

「可惜五尾天狼還在沉睡進化，而且身處「眾生鬼皮?」中，它那凶煞的力量可能會引來惡念侵蝕...」

李洛心思急轉，他在審視著自身的諸多手段與底牌。

如此數息后，他便是有了決議。

「你們退開一些，離我遠點。」李洛對著江晚漁他們說道。

江晚漁等人面面相覷，有些不知道李洛要做什麼，但還是依言退開。

而盯著李洛這裡的，不止是江晚漁，那王崆，岳脂玉，鄭雲峰等人皆是在激戰的時候，將眼角餘光掃向這邊。

「這傢伙想做什麼？」當他們在見到李洛讓江晚漁等人退開的時候，心中皆是掠過這道想法。

在眾人的關注下，李洛手中出現了一柄造型威武的巨弓，正是「天龍逐日弓」。

「他又要轉化光明相力嗎？」李紅柚見狀，柳眉卻是微微一蹙，此前李洛以此弓拉弓光明箭矢，在滅殺惡魈的時候，倒是無可匹敵，可那是在惡魈被她盡數壓制，幾乎沒有防禦力的情況下，才有那樣的效果。

但眼下這裡，是她反被兩頭大惡魈壓制，李洛如果還想故技重施，恐怕並沒有任何的意義。

即便他轉化了光明相力，也不可能對兩頭大惡魈造成實際性的損傷。

然而，出乎李紅柚意料的是，李洛的體內，並沒有光明相力的綻放，相反，他的體內，似乎是散發出了一些刺鼻的腥氣。

李洛的手臂，在此時以肉眼可見的速度變得漆黑。

彷彿某種劇毒。

沒錯，這劇毒正是留存在李洛體內許久的「雙重異毒」。

這份劇毒，是當初在大夏的時候，那裴昊的傑作，只是後來李洛並未將其主動化解，反而是藉助了相力泡之類的相術，一點點的吸收毒素，反而化為自身的一種手段。

可隨著李洛實力的提升，那「相力泡」所帶來的相力增幅已經微乎其微，所以就被他放棄。

而「雙重異毒」雖然是個隱患，但李洛卻看重了它的毒性，所以始終沒有將其化解，不然只要他開口讓李驚蟄出個手，這所謂難纏的劇毒，就直接清除得乾乾淨淨了。

此時，李洛主動將束縛「雙重異毒」的相力散開，將這頭捆縛在體內許久的惡獸給釋放了出來。

劇毒沿著手臂迅速的擴散，血肉都在被侵蝕，同時帶來了劇烈的痛苦。

但李洛眼神卻是毫無波瀾，然後他心念一動，催動了此前在靈相洞天開啟前的拍賣場中所獲得的一卷秘術。

「大血毒術！」

這卷秘術，乃是以自身精血與一種毒素形成融合，形成一股特殊的血毒，而血毒之猛烈，就需要看精血與毒素各自的強度。

李洛身懷天王血脈，血液中流淌著天龍之氣，真要論起血液精純度，品階定然算是一等一的強勢。

而雙重異毒也極為的兇惡，足以對大天相境強者造成致命威脅，兩者若是融合，那所形成的毒氣，恐怕會超乎想象的霸道。

這，就是李洛的一張遲遲未曾動用的底牌。

當李洛運轉「大血毒術」時，體內的精血直接與那雙重異毒撞擊到了一起，而後那股劇痛令得他俊逸的面龐都變得扭曲了起來。

李洛手臂上的毛孔中，有漆黑的血珠滲透出來，滴滴答答的落下來，看上去極為的滲人。

整條手臂更是不斷的蠕動著，彷彿皮膚下面鑽動著詭異的怪物。

李洛身後九顆天珠也在此時爆發出耀眼的光澤，澎湃相力流轉而出，注入到那由自身精血與雙重異毒融合的毒氣之中。

毒氣以李洛為源頭，不斷的泄漏出來，其腳下的地板都是在不斷的融化。

而此時江晚漁他們才明白為何李洛要讓他們退遠點，因為那刺鼻的毒氣即便是隔著這麼遠的距離，他們依舊是感覺到了暈眩感。

當即眾人心中皆是駭然，這是何等可怕的毒氣，而且這種東西，怎麼會從李洛體內散發出來？

在那眾多驚疑目光中，李洛催動了體內那一股最終融合而成的毒氣，順著手臂流淌而出，於弓弦之上凝聚。

然後眾人就見到，一股粗壯的漆黑毒氣在弓弦上流轉，最終凝聚成了一支黑色箭矢。

如果說此前李洛凝聚的光明箭矢璀璨耀眼，散發神聖的話，那麼此次的見識，就真是猙獰可怖。

毒氣箭矢不斷的滴落毒液，落下時，連天地能量彷彿都是被侵染，消融。

毒氣不斷的流動，彷彿是一條張牙舞爪的猙獰毒蟒，被束縛在了弓弦上。

李洛的手掌，都被毒氣侵蝕得露出了森森白骨，顯然這種力量太過的桀驁難馴，即便是自身也難以完全駕御。

但李洛並未在意，此時弓弦已被拉滿，宛如滿月。

他微微沉吟，並未將箭矢對準正在與李紅柚激戰的兩頭大惡魈，而是選擇了岳脂玉那邊。

李紅柚不擅長攻伐，即便他幫她滅了一頭大惡魈，也只是將局勢從劣勢變成了均勢。

可岳脂玉那邊，即便以一人之力抗衡兩頭大惡魈，依舊是佔據一點上風。

如果李洛再插一手，那麼岳脂玉就能夠以雷霆之勢結束戰鬥，那時她就能夠騰出手來，徹底改變戰局。

「紅柚學姐，再多堅持一會。」

李洛輕聲自語，然後身後九顆天珠陡然嗡鳴震動，綻放出如星辰般的光澤。

手指鬆開，弓弦炸響。

咻！

一抹黑光暴射而出，前方的虛空都是在此時被撕裂，磅礴的毒氣不加掩飾的肆虐開來，宛如一條捆縛多年的猙獰毒蟒，脫困而出。

毒光幾乎是在霎那間，就已是在那眾多驚愕的目光中呼嘯而過，然後直接貫穿了那正在與岳脂玉交鋒的一頭大惡魈的身軀。

那一瞬，場中的氣氛彷彿都是為之一靜。

所有人都是死死的盯著那中箭的大惡魈，他們不知道李洛這一箭，究竟是否具備足夠的殺傷力？

吼！

而在眾人的注視下，那一頭通體血紅的大惡魈低頭看著胸膛上的黑色傷口，面龐上的「惡」字猙獰扭曲，下一刻，黑色毒光以肉眼可見的速度自大惡魈碩大的身軀上面蔓延而開，所過之處，即便是那惡念之氣，都被侵染。

短短瞬息，大惡魈通體轉黑，它要搖搖晃晃的踏前兩步，試圖對著岳脂玉發動最瘋狂的攻擊，但手爪剛剛抬起，龐大的身軀就化為一灘毒水，轟然灑落。

毒水四濺，岳脂玉矯健後退，她清亮的眸子望著這一幕，則是有著濃郁的愕然之色浮現出來。

那個李洛，竟然...一箭殺了一頭大惡魈？！