第一千一百四十章 白柱與血池

李洛這邊的突破動靜，也是引得岳脂玉等人視線看來，他們望著前者身後那七顆璀璨奪目的天珠，微微有點失神。

失神原因不是因為李洛的突破，而且因為此時他們才恍然所覺，這李洛原來還只是一個天珠境。

可是，擁有滅殺兩頭大天相境手段的天珠境，這就屬實過於變態了。

「四座祭壇都破了？」李洛舒展身子，站起身來，然後望著半空，那些中了詛咒的學員此時紛紛身軀幹癟，從天而降，如同下餃子一般。

眾人也沒去接，畢竟經過煞體境后，肉身也有一定的強度，不會這樣倒霉的被摔死。

「嗯，不過第四座祭壇那邊沒有傳出信號，但不知為何還是被破了。」李紅柚說道。

「這樣么。」

李洛聞言也有點訝異與疑惑，但並沒怎麼多想：「或許是其他三座祭壇的破損，導致陣法徹底崩塌。」

李紅柚頷首，他們也是這麼想的。

「萬咒陣已破，事不宜遲，我們立即動身，前往城中的「萬皮邪心柱」！」此時岳脂玉目光投射來，快速的說道。

眾人對此皆是贊同，而後眾人也顧不得那些剛剛解除詛咒，尚還未曾蘇醒的學員，而是運轉相力，身影如電光般的掠過城中街道，對著城中區域急射而去。

而與此同時，在其他的一些方向，尚還保存戰力的隊伍，皆是不約而同的全速趕向城中的位置。

在兩座古學府的精英隊伍盡數動身時，在那先前最後一座招魂祭壇所在的位置。

此處由於祭壇被破壞，也是導致地形環境出現了變化，形成了一座山澗。

山澗略顯幽暗，不過明明招魂祭壇已散，但此處的惡念之氣，彷彿卻並沒有消散，反而是變得更為的濃厚。

山澗的陰影中，傳出了一些奇怪的咀嚼般的聲音，片刻后，有一道道身影從中慢悠悠的走出。

當先者，赫然背負著一座血棺，其餘人，則是背負黑棺。

「這些古學府的精英學員，還真是難得的美味，我的寶貝吃得很開心呢。」有黑棺人露出猙獰的笑容，伸手拍了拍身後的黑棺，黑棺的邊緣還不斷有著鮮血流淌下來，棺蓋抖動間，似是見到其中扭曲粘稠的怪異之物。

此前這第四座祭壇處，也是引來了一些學員，但他們很倒霉，不僅要與此處的大惡魈戰鬥，結果還被這「剎鬼眾」襲擊了。

而最終，在場的那些學員無一倖免。

為首的血棺人嘴角泛起滲人的笑意，聲音陰冷的道：「我們幫他們打破了第四座祭壇，收點報酬也是理所應當。」

他的手掌壓著身後血紅的棺蓋，棺蓋時不時震動著，令得他的眼瞳中也不斷的蔓延著血絲，眼神也是時而瘋狂，時而暴虐。

「這大惡魈，倒是挺難消化。」血棺人的皮膚上，不斷的鼓起一個個的血泡，彷彿是被某種力量所侵蝕，血泡最終炸裂，帶著濃厚腥味的血水濺射出來，露出其下漆黑的血肉，血肉蠕動間，似是有一顆眼球鑽出來，將那污染的力量給吸收了進去。

「老大，他們應該都要進入城中心了，我們什麼時候行動？」一名黑棺人問道。

血棺人抬頭，他望著水城中央的位置，那裡還瀰漫著白霧，但在白霧中，隱約可見一根巨柱矗立，吞吐著滔天惡念。

看著那邊，血棺人眼中時而湧現的瘋狂都是收斂了一些，道：「「萬皮邪心柱」是「眾生鬼皮魊」的核心，那位「眾生魔王」必定有所準備，不管是什麼，都讓他們先去探探路，最好最後是兩敗俱傷，我們就好出來收拾局面，幫他們一個個上路。」

「老大妙算。」

這些黑棺人發出嘻嘻的怪異笑聲，他們雖然還長著如人般的臉龐，可那眼神卻是沒有半點情感，種種瘋狂暴虐不斷的湧現，舉止怪異，宛如一個個活生生的異類一般。

與此同時，李洛等人於水城中疾掠，一條條街道不斷的被躍過，但出乎他們意料的是，一路而來，再沒有任何異類阻礙。

如此，約莫一炷香后，他們終於是抵達水城中央。

而他們抵達此處時，一個巨坑率先映入眼帘，巨坑之中，有一根白色的擎天巨柱矗立，約莫數千丈之高。

這一根巨柱，與此前的那些邪心柱頗為不同，其色彩雖然也是白色，但卻彷彿不再是如死人皮一般的陰冷慘白，而是散發著一種透徹的純白。

甚至，還給人一種神聖的感覺。

如果不是那自巨柱頂端不斷吞吐的惡念之氣，眾人甚至都會以為這是一根沐浴在光明之下的祭柱。

巨柱之上，還有無數白色的鎖鏈延伸出來，似是於虛空相連，憑空懸挂。

而這些鎖鏈之下，便是顯露出了令人驚怖的一幕，只見得一具具血紅的身軀被束縛懸挂著，這些身軀，仔細看去，竟是一個個被剝了皮的人！

他們被吊在鎖鏈上，天靈蓋的位置，還點燃了一根慘白色的蠟燭。

蠟燭燈火如豆，陰冷詭異。

有陰冷的火光灼燒在那些血紅身軀之上，然後便有猩紅的鮮血滴落下來，沿著這些剝皮者的腳尖，滴落而下。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

滴答。

而此時，眾人才發現，這巨坑之中，竟是一汪深不見底的粘稠血池，血水不斷的翻湧，水面時不時的浮現出一張張面孔，這些面孔呈現掙扎之態，似是想要從那血池中掙脫而出一般。

李洛，岳脂玉他們望著眼前這可怖的場景，皆是感覺到一股寒氣自腳底升起。

咻！

而此時，其他方向也有著破風聲急促傳來，一道道人影縱躍而至，然後落在他們不遠的位置。

李洛轉頭，便是見到了馮靈鳶，魏重樓等人的身影。

他們身上皆是還流淌著澎湃的相力波動，手中寶具散發著凌厲氣息，身體上甚至還有著一些傷勢，看樣子是經歷了一場苦戰。

雙方見面，皆是一喜，但並未直接接觸，而是在進行了一番試探驗證后，方才確定身份。

「李洛，看來你沒事，我還以為你會變成燈籠掛上去。」馮靈鳶見到李洛似乎安然無恙，倒是鬆了一口氣。

先前的經歷太過的兇險，就連一些大天相境的學員都中了招，李洛這天珠境的實力在這裡屬實不太夠看。

馮靈鳶的話令得李洛無奈的一笑，道：「我與紅柚學姐剛好遇見了王崆，岳脂玉他們。」

魏重樓瞥了他一眼，淡淡的道：「李洛學弟的運氣倒真是不錯。」

他略微有點不爽，他那邊為了破壞祭壇，可謂是經過一番生死大戰，連他自身都是付出了不小的傷勢，，可李洛這裡卻因為王崆，岳脂玉的保護而安然無恙，這的確是讓人有點不太平衡。

感受到魏重樓言語間的一些針對，李洛卻並未慣著他，誰還不是家境優渥的少爺呢，於是笑道：「看魏學長的模樣，有些狼狽呢。」

「我斬殺了一頭大惡魈，七頭惡魈，雖說受了點傷，但只要能護住同伴，這點狼狽倒是不算什麼。」魏重樓平靜的道。

而先前跟隨魏重樓而來的那些人，也是連連點頭，讚歎著魏重樓此前的勇猛與強悍，同時他們還隱隱帶著指責的看了李洛一眼，顯然是覺得他不應該以此來嘲笑魏重樓。

魏重樓看著李洛，語重心長的告誡道：「李洛學弟，姜學妹有無雙天資，而你若是一個只會坐享其成之輩，恐怕會有損她的名聲。」

李洛笑道：「我們夫妻間的事情，就不需要你操心了。」

魏重樓眼神頓時掠過一抹怒意，顯然是被李洛這句話刺激得不輕。

「好了，魏重樓，你就別找人麻煩了，雖然我也看他不太順眼，但我也得實話實說，這李洛先前滅殺了兩頭大惡魈，如果不是他的出手，我們的局勢將會變得更為糟糕。」而就在此時，岳脂玉突然慢吞吞的開口說道。

「所以，你如果說他是坐享其成的話，那咱們這裡，恐怕沒人能說什麼功勞了。」

此話一出，所有人都是一愣，就連馮靈鳶，魏重樓也都是面露錯愕之色，有種幻聽般的錯覺。

「李洛，殺了兩頭大惡魈？！」