第一千一百三十七章 功績榜十七

當李洛爆發第二箭滅殺掉一頭大惡魈時，此處的局面就算是徹底逆轉。

岳脂玉直接撲向了李紅柚那邊的戰圈，然後與其形成聯手，對那第二頭大惡魈展開了凌厲的攻勢。

以兩人合力，對付一頭大惡魈，無疑是碾壓的結果，於是不過短短數分鐘的時間，這頭大惡魈便是徹底被滅殺，血紅的皮囊枯萎倒地。

接著岳脂玉，李紅柚又是轉向孟舟,鄭雲峰等人那邊，開始了陸續的合力收割。

局勢大好。

轟！

突然遠處傳來了劇烈的能量對碰動靜，李洛抬目看去，便是眼角微微一跳，那裡是王崆與三頭大惡魈的戰場。

論起激烈程度，那裡可謂是全場之最。

「這王崆好生強悍，以一己之力硬生生的抗住三頭大惡魈進攻，而且還完全不落下風。」李洛眼神有些凝重，那王崆的肉身防禦以及力量似乎是達到了一種相當驚人的地步，有時候硬生生吃了三頭大惡魈的攻擊也是未曾顯露太重的傷勢。

顯然,王崆身懷的「石相」優勢，可謂是被其運用得爐火純青。

這般實力，難怪能夠成為聖光古學府天星院第二席。

此次他們這邊，如果沒有王崆抗住最大的壓力，恐怕還不待李洛趕來，其他人就得付出極重的傷亡代價。

在李洛身旁，有聖光古學府的學員見到他的目光，便是笑著說道：「王崆學長可是咱們聖光古學府天星院的肉身第一人，他出身平凡，但修鍊成就卻是壓過岳學姐，魏學長這兩位背景深厚的天驕。」

「他也是咱們學府唯一一個修成了「萬剮煉骨術」的人。」

「萬剮煉骨術？」李洛問了一聲,這聽起來似乎就是一個狠東西。

「這是咱們聖光古學府的一種高等秘術，一旦修鍊，便是如萬千刀鋒刮骨一般，會帶來極為可怕的痛苦，一般人根本無法承受，不過這道秘術的好處是不需要太多的修鍊資源，所以也被稱為「平民秘術」，最近幾屆中，唯有王崆學長真正的將其修成，所以在咱們聖光古學府，諸多家世一般的學員，皆是將王崆學長視為偶像。」那名聖光古學府的學員有些感嘆的說道。

李洛聞言，心中也對這王崆升起一些欽佩感，能夠承受這種非人劇痛，可見其意志力是何等的強悍。

從某種意義而言，對方與他算是兩條不同的路子，沒有什麼背景家世，純靠自身努力與搏命，從那眾多天驕中脫穎而出。

心中一番感嘆，李洛便是將心神投注體內，他微微感應，先前的兩發「毒箭」雖然對他身體造成了一些損傷，精血與相力也是大大的消耗，但這些都在能夠恢復的範疇里。

但那「雙重異毒」，李洛卻是發現它似乎是變得稀薄了一些。

此毒畢竟是外在之物，無法給予補充，所以每用一次就算是少一些。

按照這種損耗的速度，李洛估計，恐怕這「雙重異毒」只能供他再施展不到十次。

這一刻，李洛第一次對體內的「雙重異毒」生出了不舍的情感，這玩意，可是來自裴昊的誠心奉獻啊。

如今裴昊人不在了，也就這「雙重異毒」能夠讓李洛睹物思人，稍作緬懷。

「看來以後還得找找有沒有其他的劇毒來替代。」李洛心中嘀咕著。

雖說這「大血毒術」也算是自傷型秘法，可這威力，讓李洛屬實有些眼饞。

李洛休整的時候，也順便查探了一眼「古靈葉」中的功績榜，隨著他此次吃了兩頭大惡魈，順利的獲得了兩道甲功。

所以現在的他，功績已是達到四甲八乙，在功績榜上，竟然迅猛的衝到了第十七位。

同時李洛又順便看了一眼功績榜第一。

姜青娥，聖光古學府，功績：八甲。

嘶。

李洛輕吸一口涼氣，他這邊混到四甲八乙，主要還是因為李紅柚幫忙，同時藉助兩發代價不小的毒箭...可姜青娥那邊，卻是直接取得了八甲之功，這是殺了多少惡魈甚至大惡魈？

這才是真正貨真價實的戰功收割機啊。

雙九品光明相，屬實霸道絕倫。

心中感嘆著姜青娥的變態，李洛也是微微閉目，自天地間吸收能量，恢復著先前的消耗。

而在李洛恢復時，場中的大戰依舊是在持續。

但隨著岳脂玉與李紅柚聯手，率先將孟舟，鄭雲峰等人那邊的大惡魈解決后，局面就徹底明朗。

王崆那邊留到了最後，畢竟他雖然以一敵三，但卻偏偏極為抗揍，將三頭大惡魈拖得完全動彈不得。

而隨著其他大惡魈逐漸被滅殺，王崆那邊的三頭大惡魈也是躁動不安，隱隱有撤退的跡象，可王崆直接撲上，磅礴澎湃的相力橫掃，將其捲入戰鬥之中，無法脫身。

於是，當片刻后岳脂玉，李紅柚等人從四方圍攏過來時，這三頭大惡魈也就陷入到了絕路。

眾人合力，短短數分鐘，這最後三頭大惡魈也是各自被斬殺。

至此，十頭大惡魈盡數伏誅。

所有人都是如釋重負的鬆了一口氣，雖說大戰之後也是湧現了疲累，但他們的眼神卻是亢奮至極。

這一場大戰，可謂是兇險萬分。

也虧得最後李洛與李紅柚及時趕來，不然恐怕被各個擊破的，就該是他們了。

李紅柚手持玄木羽扇，對著眾人扇出一道白光，加速他們相力的恢復，然後她又來到閉目恢復的李洛身旁，紅唇微啟，一縷赤紅氣息飄出，落在羽扇上，而後扇出變得赤紅的光芒，刷在李洛身上。

然後眾人就見到李洛手臂上的傷勢在此時以驚人的速度恢復起來。

顯然，李紅柚有點搞區別對待。

不過對此眾人也只能視而不見，從先前李紅柚加持李洛，助其短暫踏入九星天珠境時，他們就感覺到這兩人的關係似乎是有些不一般，再加上先前的一戰中，李洛的確居功至偉，沒有他那兩發毒箭破局，他們這邊的戰鬥還會繼續拖下去，說不定到時候引來更多惡魈，反倒是他們要折損在這裡。

其他人此時也是抓緊時間，趕緊恢復狀態。

如此好一會後，李洛終於是睜開了眼目，然後就見到面前一對妙目將他盯著，正是李紅柚。

「多謝紅柚學姐。」李洛沖著她笑道，先前雖說閉目恢復中，但他也能夠感受到那一股熟悉的力量。

而後他站起身來，環視一圈，此時戰鬥已是停歇，此處倒是變得安靜了下來。

他的目光很快停在了那座招魂祭壇之前，那裡還站著王崆，岳脂玉，他們此時正盯著祭壇上不斷變得稀薄的白霧。

此前白霧濃烈，猶如是護罩一般的保護著祭壇上的那一面招魂幡，但如今隨著那些大惡魈被滅殺，陰冷的白霧也是在不斷的削弱。

李洛走過去。

岳脂玉瞥了他一眼，雖然並未說話，但那眼神倒是比最開始的時候多了幾分正視，顯然李洛先前的表現，還是獲得了這位心高氣傲的聖光古學府天驕一些認可。

「李洛學弟，先前倒是多虧你了，能在天珠境時，施展出如此霸道可怖的毒箭，這可不是一般的手段。」那王崆爽朗的笑道。

對方這麼客氣，李洛自然也很給面子的道：「王崆學長客氣了，我那只是一些偏門手段，可不如你，硬生生的拖住三頭大惡魈。」

「行了行了，別互吹了。」

一旁的岳脂玉撇撇嘴，道：「既然都恢復得差不多了，那就準備聯手破了這層白霧，先將此處的招魂祭壇給毀了。」

李洛點點頭，他望著眼前這座祭壇，心頭卻是忽的一動，此前在那小鎮中破掉那根「千皮邪心柱」時，那裡的環境回歸本源，顯露出了「天赤丹」那樣的奇寶。

而按理來說，這座祭壇既然會建立在這裡，那麼必然也算是「小辰天」中一處獨特之所，論起天地能量，定比此前那座小鎮更強。

那麼等他們將祭壇毀掉，破開了此處「眾生鬼皮魊」的覆蓋，那是否能夠發現更為珍稀的天材地寶？

李洛遲遲未曾煉化「天赤丹」，主要是因為此丹雖然能助他更進一步，但卻無法讓他真正的一步踏入九星天珠境。

所以他還需要其他更為強力的修鍊寶物來增幅。

而在這小辰天中，最容易找到寶貝的地方...

李洛帶著一分期待的跺了跺腳下的地面。

顯然就是在這裡了。