第一千一百三十二章 贈扇

七頭惡魈盡數伏誅，原本街道上肆虐的惡念之氣也被盪除一空。

李紅柚眼眸中有著一些驚訝之色浮現，她也沒想到李洛屠戮這些惡魈竟然會如此的有效率。

「那光明箭矢上面蘊含的光明相力磅礴而精純，不亞於那些身懷高品光明相的人，可是他的光明相，不是輔相嗎？」

這李洛明明自身只是不到七星天珠境的實力，卻是接連斬殺了七頭惡魈，這戰績，簡直駭人。

李洛身影躍下，落在李紅柚身旁,剛欲說話，卻是感覺身子突然踉蹌了一下，後者連忙伸出縴手將其拉住。

「咦？」李洛這才從先前的振奮中清醒過來，有些驚訝的觀測自身，然後就發現那身子發軟的原因，似乎是因為體內突然間消失一些的血液。

「這是...血液被金輪所吞掉了？」

李洛微微驚異，先前拉弓拉得爽快，他完全沒發現體內的血液竟然在悄無聲息間消失了一部分，而隨著他追溯而去，才發現血液的去處就是那神秘的金輪。

「這金輪轉化相力,原來還會消耗自身精血。」李洛稍微有點訝異，此前他僅僅動用過一次金輪轉化，所以倒是沒有太大的感覺，可此次接連拉弓，凝鍊光明箭矢，那種精血消耗的感覺就出來了。

「你先前施展的秘術，似乎會消耗自身精血。」此時握著李洛手腕的李紅柚，突然說道。

她自身的相性雖然不擅長攻伐，但卻能夠更為敏銳的感知人體氣血情況。

李洛笑著點點頭。

「精血虧損，倒是無妨。」

李紅柚從手腕上佩戴的「空間球」內取出一個玉碟，然後咬破指尖,頓時有一滴晶瑩剔透的血液滴落下來。

叮。

那一滴血液落在玉碟中，竟是發出了清脆的碰撞聲，然後如同一顆圓潤精緻的血紅珍珠般，在玉碟中調皮的滾動著，同時散發出幽香之氣。

「你將它服下，可增補虧損精血。」李紅柚將玉碟遞給李洛。

李洛滿臉的驚奇，道：「紅柚學姐，你這滿身都是寶啊！」

李紅柚的精血，竟然還能增補旁人虧損精血，這無疑是靈丹妙藥。

「沒辦法，這就是我們這種相性的特殊之處，不善正面爭鬥，攻伐不強，唯有走點偏門。」李紅柚玩笑道。

「吃人精血，怎麼感覺有點邪門。」李洛捏起那一顆如血紅珍珠般的精血，皺眉道。

「不要矯情！」李紅柚白了他一眼，如果不是李洛是她進入龍牙衛唯一的憑證，她怎麼也不會願意凝鍊「精血珠」出來的。

李洛笑著將其丟進嘴中，頓時感覺到一股熱流於體內流轉，先前因為精血虧損而有些發軟的腳跟，都是再度變得充滿了力量。

「真厲害。」李洛嘖嘖稱奇，雖說從戰鬥層面來說，李紅柚或許並沒有顯得太過的厲害，可她這滿身的輔助效果，卻是隊友心中最大的安全保障。

怪不得連武長空，馮靈鳶都對李紅柚眼饞。

「紅柚學姐，你撈到功績沒？」李洛問道。

「有四道乙功。」李紅柚說道，在先前李洛斬殺七頭惡魈的時候，她就感應到了「古靈葉」的震動。

「我吃了七道乙功，看來大頭都被我拿了。」李洛有點慚愧，別看他剛才殺得乾脆利落，但那是因為七頭惡魈在李紅柚的鎮壓下根本沒有防禦的力量，否則憑他這六星半天珠境的相力等級，就算藉助光明相力，也未必就能夠一箭一個。

李紅柚倒是不在意的搖搖頭，道：「無所謂吧，一頓飽和頓頓飽，我還是分得清楚輕重的。」

她以冷艷的神情說出這般戲謔的話語，一時間連李洛都是愣住，旋即豎起大拇指，道：「學姐敞亮。」

然後他想了想，突然掏出了一柄青色羽扇，遞給李紅柚，笑道：「雖然三紫眼寶具暫時還沒有，不過這件單紫眼寶具倒是很適合紅柚學姐你。」

此物正是他在靈相洞天中獲得的「玄木羽扇」，可扇出生死玄光，死光消融血骨，白光可加持人身，加速相力恢復。

此物與李紅柚極為契合，死光可以為她增加一些攻伐力，而生光則是強化其輔助效果。

他將效果詳細的說了一遍，李紅柚聞言也頗為心動，但還是搖搖頭，道：「單紫眼寶具價格也是不菲，無功不受祿。」

但李洛卻是扯過她的手，強硬的把東西塞在了其手中，嚴肅道：「沒有人能夠拒絕我送的禮物。」

這一瞬，李洛感覺自己霸氣四射。

李紅柚也被他這故意的搞怪弄得哭笑不得，她望著手中的青色羽扇，心中倒是浮現出些許的暖意，她與母親相依為命多年，也算是見多了人情冷暖，而在李洛這裡，則是能夠感受到一些真心實意。

雖然從現實的角度來說，這其中必然有著她這特殊相性的原因，可最起碼，李洛的誠心很足。

李紅柚並不在乎李洛看重的是她自身還是因為她身懷特殊相性，經歷許多的她並沒有這麼矯情。

「那就，先謝謝你了。」李紅柚握住青色羽扇，輕聲道。

「一家人，客氣什麼。」李洛笑眯眯的說道，一件單紫眼寶具而已，雖說有些價值，但與李紅柚相比卻是不算什麼。

而後兩人略作休整，再次動身，趕往最近的一座招魂祭壇。

沿途自然也是不太平，惡魈以及諸多異類不斷的湧現，試圖阻攔兩人的腳步，但在大惡魈不出的情況下，兩人的配合可謂是勢如破竹。

李紅柚憑藉著大天相境的實力強勢控場，而李洛則是躲在後面轉化光明相力，然後藉此殺敵。

雖說相力的轉化導致精血有虧，可偏偏李紅柚又能以自身血液凝鍊「精血珠」為其增補，於是這契合度就更是完美無缺了。

短短半日的時間，兩人穿梭於複雜龐大的城市中，不知多少惡魈成為了李洛箭下亡魂。

城內巷道。

弓弦嗡鳴震動，光明箭矢貫穿而過，將最後一頭被李紅柚鎮壓的惡魈死死的釘死在地面上，凈化之力肆虐，將惡魈迅速的消融。

李洛這才收弓而立，面色微顯蒼白的吐了一口氣。

李紅柚遞過來一顆「精血珠」，他熟練的接過吞服，然後查探功績榜。

現在的他，戰功達到了兩甲八乙。

雖說也不算太過的突出，但也正式的擠入了功績榜前五十，而此時榜上清一色的都是兩大學府中天星院上院學員，類似李洛這天珠境，可就真是唯一一位了。

「從地圖來看，恐怕招魂祭壇就在前面了。」李紅柚目光望著遠處，只見巷道的盡頭，濃郁的白霧瀰漫，濃郁的惡念之氣不斷的蔓延出來。

一路闖過來，遇見的異類數量也是在不斷的增加。

只是這一路，他們卻並沒有遇見其他的隊伍，顯然絕大部分人都被「萬咒陣」阻攔，甚至連一些天星院上院的學員也是不幸中招，變成了人皮燈籠渾渾噩噩的飄在半空中。

能夠殘存下來的，算是少數。

而由此更是能夠看出此次任務的難度之高。

「不過怎麼沒遇見一頭大惡魈？」李洛有些疑惑的問道，這一路而來，惡魈遇見了不少，但最開始所遇見的那種大惡魈，卻是消失了蹤跡。

李紅柚搖搖頭，剛欲說話，眼神突然一凝，目光投向巷道盡頭瀰漫的陰冷白霧中。

「有相力波動。」李紅柚說道。

李洛一驚：「有其他隊伍先抵達這裡的招魂祭壇了？」

「走！」

他與李紅柚對視一眼，皆是立即爆發相力，而後身影如電光般的疾掠而出，直接是衝進了那瀰漫的陰冷白霧之中。

白霧內，一片空曠，而在中央的位置，可見一座祭壇矗立，其上有一面白色的殘破招魂幡飄動，隱隱間射出無數光線，融入虛空。

但是李洛與李紅柚此時都未曾去關注，因為他們的目光都是被祭壇前方那片區域的激戰所吸引。

在那裡，他們見到了好些熟悉的身影。

王崆，岳脂玉還有兩名天元古學府天星院上院的學員，都不算陌生，李洛記得一個叫做孟舟，一個叫做鄭雲峰，此前江晚漁還帶著他試圖找過他們合作，只是都被拒絕了。

除此之外，還有一名應該是來自聖光古學府天星院上院的學員。

陣容倒是很豪華，但此時的他們，正處於一種下風。

因為...圍攻他們的，是十頭散發著滔天惡念之氣的大惡魈！

李洛心頭倒吸一口冷氣，總算是明白為何此前一路都沒撞見大惡魈，原來都聚集到了這裡。