第一千一百三十八章 悟靈荷

休整完畢的眾人，皆是聚於招魂祭壇之前。

而此時的祭壇上，白霧如同活物一般的收縮，形成了一層障壁，做著最後的抵抗。

「動手，一起破了它。」

但這顯然並沒有任何的作用，隨著岳脂玉的開口，狀態有所恢復的眾人頓時施展攻勢，一道道相力洪流轟擊而出，將那白霧障壁撕裂出道道缺口。

白霧防禦並沒有堅持太久,便是被撕得七零八落，白霧漸漸的散去，祭壇也是清晰的出現在了眾人眼前。

斑駁的石台呈現慘白色彩，祭壇中央的位置，一面白色招魂幡緩緩的飄動，這一瞬，有無數詭異莫名的低語聲突然的湧現，直接是如魔音灌腦一般，對著眾人心靈深處涌去。

頓時就有一些學員面色痛苦起來，眼神也變得有些掙扎。

顯然這招魂幡也是詭異,此時正在試圖侵蝕污染眾人的心靈。

「還想作怪？！」

岳脂玉俏臉含煞，她自身乃是九品光明相，這種侵蝕污染對她並沒有任何的作用，當即最先反應過來，於是手中光明權杖揮動，熾熱的神聖之炎自權杖頂端的晶瑩寶石中噴涌而出，直接是將那招魂幡點燃。

嘶嘶！

無數凄厲的慘叫聲從招魂幡上傳出，失去了大惡魈保護的招魂幡顯然並沒有多少的自保之力，短短片刻的時間，便是被神聖之炎下化為了灰燼。

而隨著招魂幡的消失，李洛他們頓時感覺到四周的空間都在此時開始漸漸的變得扭曲起來,那些街道，房屋的建築竟然是在消失。

那種感覺就彷彿是一幅水墨畫，正在被人洗掉一般。

但李洛他們倒是並不意外，因為先前他們所見到的環境，是「眾生鬼皮魊」，而眼下隨著此處的陣法樞紐被破壞，此處的「眾生鬼皮魊」也就被撕開了創口，開始露出原本真實的「小辰天」。

李洛他們腳下的地面也是在消失，取而代之的竟然是一片寬敞遼闊的湖面，湖水清澈，有無數靈魚遊盪，這副生機盎然的模樣，讓得人難以想象此前這裡還在誕生著詭異扭曲的異類。

李洛的目光躍過湖面，看向先前祭壇所在的位置，然後就見到十來片荷葉靜靜的漂浮在水面上。

荷葉通體如碧綠翡翠，約莫丈許寬大，其上有金線流動，彷彿金玉鑄造而成，散發著一種玄妙的韻味，令人心神沉靜。

「這是，悟靈荷？」

眾人見到這金玉般荷葉，微微沉吟，便是驚訝出聲。

李洛聞言心頭也是微動，他如今來到天元神州也一年多了，也接觸了許多以往在大夏很難觸及的知識，而這所謂的「悟靈荷」，他也曾經在一些資料上面見過。

這是一種輔助修鍊的天材地寶，若是在其上盤坐修鍊，可凝心靜神，同時還能減少修鍊時所遇見的壁障，若是在相力等級突破時使用此物，還能夠提高突破的成功率。

這「悟靈荷」若是在外界的金龍寶行中，怕隨隨便便都是數百萬的價格，並不亞於一些紫眼寶具。

眾人也是有些歡喜，這小辰天中果真資源豐盛，難怪會引得那「眾生魔王」覬覦，畢竟他們眼前所見，不過只是這座小空間中的冰山一角而已。

不過李洛倒是稍微有點遺憾，這「悟靈荷」的確是好東西，但卻不是他眼下急需之物，他更想要的，是那種蘊含著磅礴精純能量的天材地寶，他才能夠藉此完成一次積蓄許久的大突破。

「咱們把這些「悟靈荷」分配了吧。」

岳脂玉掃了一眼眾人，道：「誰先前功勞大，誰有優先選擇權，如何？」

悟靈荷也有著年份的區分，越是年份高的，自然品階效果都更好，所以這個優先選擇權很有價值。

不過按照功勞分配，這倒是公平的建議，所以沒人反對。

岳脂玉見狀繼續道：「那就由我，王崆以及...」

她眸光轉了一圈，然後停在了李洛的身上：「李洛三人，率先選擇，沒人有意見吧？」

在場如孟舟，鄭雲峰這些大天相境的學員聽到李洛的名字，微微遲疑了一下，但最終還是沒說什麼，畢竟李洛雖然只是天珠境，但先前他那兩發「毒箭」還是頗具威懾力，而且如果不是李洛率先破局，他們此時說不定還陷在鏖戰之中。

李洛也對岳脂玉的分配有點意外，畢竟對方似乎與姜青娥關係不好，所以連帶著對他的感觀也不是很好，沒想到此次分配她還能夠保持公平公正。

而岳脂玉說完后，見到眾人不反對，她便是直接出手，相力席捲而出，毫不客氣的捲起了中央位置的一片「悟靈荷」，

那片「悟靈荷」的年份乃是這些荷葉裡面最高之一。

王崆也是笑呵呵的伸手，在眾人眼饞的視線中摘了一片最高年份的「悟靈荷」。

李洛見狀，也是打算取一片高年份的「悟靈荷」，但一隻纖細玉手卻是突然按住了他的手臂，他疑惑轉過頭，便是見到李紅柚來到了他的身邊。

「紅柚學姐，怎麼了？」李洛問道。

李紅柚瞧著那些「悟靈荷」，道：「你相信我嗎？」

「相信。」李洛笑了笑，並沒有多說什麼。

「那就選邊上那一片。」李紅柚指著最外圍的位置，那裡有一片呈現一些枯萎姿態的「悟靈荷」。

其他人聞言，也是愣了愣，神色略微有點古怪，因為那一片「悟靈荷」不僅年份不高的樣子，而且還靈氣極淡，彷彿即將死亡。

岳脂玉仔細看了兩眼李紅柚指著的「悟靈荷」，卻並沒有發現任何獨特的地方，當即道：「李紅柚，你是想讓李洛放棄最好的「悟靈荷」，然後留給你吧。」

她也是嬌蠻的性格，說話隨心所欲。

李紅柚聞言則是俏臉微寒，剛欲說什麼，李洛卻是已經出手，以相力截斷了那一片「悟靈荷」的莖稈，將其取了回來。

岳脂玉見狀，頓時冷笑道：「好個憐香惜玉的龍牙脈三少爺，真是寧願損失一片「悟靈荷」，也要討人歡心。」

李洛笑道：「我只是相信紅油學姐的眼光。」

岳脂玉冷冷的盯了李洛一眼，這意思是在說她沒眼光嗎？

「給我。」

李紅柚對著李洛伸出手，後者立即就將取來的那一片有些枯萎的「悟靈荷」遞在她的手中。

而後在眾人好奇的注視下，李紅柚咬破指尖，滴出一滴滴鮮血，落在了那「悟靈荷」上，頓時血液燃燒起來，於荷葉表面蔓延開來。

在赤紅的火焰下，「荷葉」竟是滲透出了諸多晶瑩露水，這些露水對著「荷葉」中心凹陷處匯聚，漸漸的竟似乎形成了一個小小的水坑。

然後驚奇的一幕出現了，那荷葉的水坑中，有一點點紫色光影凝聚，最後化為了一條約莫巴掌大小的紫金色小魚。

小魚在水中緩緩的遊動，隱隱間有驚人的靈性釋放出來。

所有人都是驚愕的望著那突然出現的「紫金色小魚」，特別是那岳脂玉，她也是愣了好片刻，似是想到了什麼，失聲道：「這是...」

「靈荷玄精？」