第一千一百四十一章 怪蛋

馮靈鳶，魏重樓，端木等人皆是面露驚愕，顯然是被岳脂玉透露的信息震驚到了，畢竟他們雖然此前也知道李洛有一些手段，但李洛自身畢竟還只是天珠境，即便他能越級勝過一些小天相境，可那些大惡魈，卻是大天相境！

即便是一些天星院上院的學員，在遇見這些大惡魈時,都會斗得頗為吃力，畢竟異類詭異，而且生命力頑強，抹殺起來頗為的困難。

可現在，李洛卻是憑藉著天珠境的實力，滅殺了兩頭大惡魈？

但看岳脂玉的模樣，這顯然也不是在開玩笑。

李洛瞧著他們那震驚的目光，有些無奈的道：「你們沒看功績榜嗎？」

魏重樓臉皮微抽，他看功績榜當然只看自己以及前十的變動，誰會關注李洛的動靜？

馮靈鳶倒是認真的召出「功績榜」,然後果然是在那第十七的位置見到了李洛的名字，那後面的甲功，證明李洛應該的確是斬殺過大惡魈。

「你難道動用了那所謂的精獸外力？此處乃是「眾生鬼皮魊」投影中，精獸之力凶煞狂暴，會引來惡念之氣的侵蝕。」馮靈鳶皺眉問道。

李洛搖搖頭，道：「一點其他的小手段而已。」

馮靈鳶眼中掠過一抹驚色，李洛竟然不依靠精獸外力，還有著抗衡大惡魈的手段？這龍牙脈三少爺的底蘊就這麼驚人的嗎？

魏重樓也是微微有點變色，斬殺大惡魈對他們這些人來說不算太難，可李洛這天珠境也能做到，那就委實有點可怕,畢竟當初他還在李洛這個境界時，也沒有這種手段。

所以此時連魏重樓也不得不承認，這李洛，似乎比他想象的還要更麻煩一些。

端木倒是沒有在這個話題上糾纏過多，他的目光投向前方巨大的深坑，那裡的血池與白柱太過的引人注目。

「這就是那根萬皮邪心柱了吧？」端木陰柔的臉龐在此時變得凝重起來，說道。

然後他又盯著那些懸挂在半空中，血淋淋的「剝皮者」，面色愈發的陰沉：「這些被剝掉了皮囊的「人蠟」，就是那些被擄走的學員。」

「我在其中看見了一些熟悉的面容，雖然他們連皮囊都已經失去，但還是能夠隱隱感覺得出來的。」

其他人皆是悚然一驚，這些如今血肉模糊的「人蠟」，就是那些被擄走的學員？

不過繼而他們心中又是升起了濃濃的驚怒，畢竟這些學員都是他們的同伴，可如今卻是被變成了這副可怕的模樣。

「他們的身上還有生機，那些大惡魈將他們擄來，應該是想要以他們的精血來澆鑄萬皮邪心柱。」馮靈鳶說道。

岳脂玉俏臉也是陰沉下來，她望著那翻湧的血池，厭惡的道：「我們直接出手，將這萬皮邪心柱毀了吧。」

她上前一步，璀璨的光明相力自其體內爆發而出，然後直接化為百丈光明洪流，對著那萬皮邪心柱轟了過去。

眾人也並未阻止，眼下的確是需要有人出手試探。

轟！

光明相力轟擊在了白色的巨柱上，下一瞬，無邊無際般的惡念之氣自其中湧出，充滿著神聖與凈化氣息的光明相力，則是被一衝而散。

咕噥咕噥！

而此時，下方的血池中突然泛起了劇烈的水泡，然後眾人便是見到一張張慘白色的人皮，從血池中冒了出來。

人皮迅速的鼓脹，彷彿有粘稠的血水灌注其中，數息間，一道道人影就出現在了血池之上。

這些人影，渾身瀰漫著磅礴的惡念之氣，他們的雙瞳血紅一片，不斷的有血水流淌出來，彷彿是血淚一般。

而馮靈鳶，岳脂玉他們見到這些人影時，面色卻是變得極為難看起來，因為這些面孔他們都頗為熟悉，正是此時掛在半空中那些被做成「人蠟」的學員的皮囊。

只不過如今，這些皮囊被血水灌注，已是形成了一種異類。

而除了這些學員皮囊所化的異類外，一頭頭惡魈也是自血池深處鑽出來，其中甚至還出現了大惡魈的身影。

望著這種規模的異類部隊，在場眾人也是明白，一場惡戰在所難免。

想要摧毀那萬皮邪心柱，就必須將這些守護在此的異類給清除。

而且最可怕的還不是那些出現的大惡魈，而是隨著越來越多的異類湧現，那血池中開始出現了一個漩渦。

漩渦的深處，隱約可見一枚約莫丈許左右的圓形怪蛋，這怪蛋通體慘白，似乎是由一張張人皮鋪就而成，怪蛋瘋狂的吞吐著血水，在那蛋殼表面，有一張張猙獰而扭曲的面龐凸顯出來。

所有人都是在此時感受到一股驚人的惡念氣息自那怪蛋中散發出來，其內似乎是在孕育著什麼可怕之物。

然而還不待眾人說話，血池中的眾多異類以及惡魈，已是如同潮水般蜂擁而出，然後對著眾人的隊伍撲殺而來。

「迎敵！」

馮靈鳶俏臉冰冷，自身相力在此時盡數爆發，無數灰黑色的光線自其腳下暴射而出，直接是率先將沖在最前方的數頭惡魈生生穿透。

在其頭頂上空，「天相圖」展現而出，吞吐天地能量。

岳脂玉，端木，魏重樓等人也是不再有絲毫的保留，頂尖大天相境的實力盡數爆發，他們在清除了一些攔路的異類后，便是鎖定了那些最有威脅力的大惡魈。

其餘學員，也是紛紛出手，迎戰異類。

一時間，激烈大戰爆發，相力波動衝天而起，一道道天相圖以及天相金印紛紛湧現。

李洛手持龍象刀，刀光斬下，虛空破碎，黑龍駕馭森寒冥水呼嘯而出，直接是將前方的諸多異類盡數的斬滅，唯有兩頭惡魈生命力旺盛，拖著殘破的身軀繼續氣勢兇悍的撲殺而來。

咻！

兩道蘊含著死氣的黑光呼嘯而來，落在兩頭惡魈身上，直接是將它們消融成了黑色臭水。

李洛轉頭，便是見到李紅柚站在不遠處，手持「玄木羽扇」，沖著他笑了笑。

「多謝紅柚學姐。」李洛笑道，其實他這邊並不太需要幫忙，但李紅柚顯然還是為了保證他的安全，跟隨在他旁邊。

「大戰已起，這七星天珠也不夠用了。」

李洛瞥了一眼身後浮現的七顆璀璨天珠，他望著前方如潮般的異類，眼中卻並未有絲毫懼色，反而充滿著熾熱戰意。

體內三座相宮嗡鳴震動，他的狀態已至巔峰。

這一刻，李洛明白他所等待的契機已至，於是他將此前獲得「悟靈荷」取出，在那荷葉中心的位置，紫金色的小魚在那小小的水窪中遊動。

李洛伸出手，以相力將那條「靈荷玄精」攝出，然後又取出了「天赤丹」。

他先是將「天赤丹」塞進了「靈荷玄精」的魚嘴之中，接著雙手合攏，相力爆發間，直接是將「靈荷玄精」壓縮成了一枚光球。

接著李洛以龍象刀在胸口割開一道傷口，將這枚光球塞了進去。

自身血液流淌而下，自光球沖刷而過，頓時帶起一股磅礴的能量對著四肢百骸席捲而去。

感受著體內那股開始迅速增強的力量，李洛的眼神也是變得熾熱起來，然後手提著龍象刀，直接是對著前方眾多異類主動的沖了上去。

此時的他，需要一場酣暢淋漓的戰鬥，來徹底煉化與吸收那股龐大的能量，然後借其之力，完成這場蓄謀已久的突破。

九星天珠境！

而當血池周圍爆發激烈大戰的時候，在那不遠處的陰影中，背負著血棺的人影也是在窺探著。

「真是好熱鬧啊。」

然後血棺人的目光，投向了血池漩渦中那一枚沉浮的怪蛋，這一刻，他身後的血棺劇烈的震動起來，棺蓋縫隙處，似是有一隻只血紅色的眼球冒出來。

血棺人死死的壓制著棺蓋，目光充滿著貪婪與渴望的注視著那一枚怪蛋。

「這是...」

「真魔卵！」