第一千一百三十九章 陣破，七星

「靈荷玄精？」

聽到岳脂玉的驚呼聲，李洛眼神也是微動，據說在諸多悟靈荷聚集的地方，有極小的概率誕生一種靈荷玄精，其實簡單意義來說，就是這些「悟靈荷」的靈性匯聚之物，有點類似寶物生靈的意思。

這種玄精，方才算是真正的天地精華，但此物誕生條件頗為苛刻，而且一旦誕生,其自身就有著趨吉避凶之能，所以想要將其找出來可謂是極為艱難。

但誰能想到，此次竟然在李紅柚的幫助下，李洛誤打誤撞的取得了這「靈荷玄精」。

在場的眾人皆是投來驚羨的目光，李洛這一手眼皮底下的撿漏，可是讓得他們嫉妒壞了。

「紅柚學姐，你怎麼知道這片「悟靈荷」藏著靈荷玄精？」李洛驚訝的問道，李紅柚顯然早就洞悉了這一點，所以才會指引他放棄中央位置那些高年份的「悟靈荷」，轉而選擇了外圍這種不起眼的悟靈荷。

李紅柚微微一笑,道：「我自身的相性與這種天材地寶頗有些契合，所以先前隱約感覺到這一片「悟靈荷」內蘊含的靈氣有些獨特，所以才打算讓你試一試。」

李洛豎起大拇指，感情李紅柚這相性，還帶著尋寶特效。

那岳脂玉眼神在李洛與李紅柚身上轉了一下，突然嘴角浮現出一抹怪異的笑意，道：「李紅柚，你既然猜到了這片「悟靈荷」有可能躲著「靈荷玄精」，竟然會主動告知李洛？你自己取了不是更好么，還是說，你們之間的感情已經深厚到可以無視這種寶貝的地步了？」

「我可是要提醒你,李洛可是有未婚妻的，而且他那未婚妻可兇悍了，若是回頭遇見，你怕是會很難收場。」

李洛嘴角抽搐，這岳脂玉雖然是提醒的模樣，但那言語間看熱鬧的味道幾乎是要滿溢出來了。

李紅柚倒是沒什麼情緒波動，因為她與李洛間本就不是岳脂玉以為的那樣。

「這「靈荷玄精」對我用處不大，你會比我更需要它。」李紅柚對著李洛說道，她知道李洛試圖衝擊九星天珠境的野心。

李洛也沒有矯情的拒絕，因為他為九星天珠境的確籌備許久，而有了這「靈荷玄精」，那他的把握也就更大了一分。

只是心中將李紅柚這份情記住，等往後再找機會補償於她。

而在李洛這邊取得「靈荷玄精」后，其餘人紛紛上前，按照順序各自取了一片「悟靈荷」，也算是皆大歡喜。

李洛則是抬頭，看向這片區域的上空，隨著這裡招魂祭壇的破碎，原本此時不斷升起的「白霧」也是消散殆盡，這就令得整座水城上空彷彿是空了一塊一般。

他能夠清晰的感應到，那座覆蓋水城外圍的「萬咒陣」出現了裂痕與破綻。

等其他三座招魂祭壇也是被破壞掉，那麼萬咒陣就會徹底解開，那時鹿鳴，景太虛他們這些學員也能夠恢復過來。

同時他們才能夠抵達此行真正的目標所在，那座「萬皮邪心柱」。

「發信號，告知其他隊伍，此處招魂祭壇已破。」岳脂玉看了一眼水城的其他方向，因為有濃郁白霧遮掩的緣故，他們也不知道其他隊伍此時進展如何。

有學員點頭，而後皆是取出學府準備的信號彈，直接衝天而起，形成了一道久久不散的光柱。

「這裡天地能量精純濃厚，我建議稍作休整，然後看其他隊伍的情況，如果哪邊劣勢，我們就支援哪邊，如何？」岳脂玉說道。

李洛對此倒是贊同，這片水面天地能量極為濃厚，不然也不會聚集性生長出這麼多「悟靈荷」，而且最關鍵的是，先前經過大戰，他感覺自身的相力也是隱隱有些躁動，這可能是第七顆天珠將要凝聚的徵兆。

此前他第七顆天珠就已經凝鍊了一半，再經過這段時間的苦修與連番激烈大戰，倒是有著提前成形的跡象了。

於是他徑直在那水面上盤坐下來，雙目閉攏，運轉「三宮六相凝珠術」，抓緊時間修鍊，同時完成凝珠的最後一步。

李紅柚見狀，便是靜靜立於其身旁，在為其護法的同時，袖間則是有著一縷縷赤紅幽香散發出來，這些香氣縈繞在李洛周身，令其凝心精神，更為專註。

其他人則是分散開來，各自休整。

這番等待持續了約莫一炷香的時間，岳脂玉等人突然心頭一動，抬頭看向遠處的天際，只見得那裡濃郁的白霧也開始出現了稀薄淡化，同時有一道光柱衝天而起。

「第二座招魂祭壇破了！」眾人驚喜出聲，倒是不知道這第二座那邊的隊伍，究竟是馮靈鳶還是魏重樓他們？

不過因為他們這邊率先打破第一座招魂祭壇，動搖了整個水城的惡念之氣，這無疑也會給其他隊伍造成一些助力。

隨著第二座招魂祭壇被破，水城上空那座「萬咒陣」也是愈發的動蕩，隱約間，似乎是能夠見到無數複雜交織的陣法光線正在潰散。

而就在第二座招魂祭壇被破后不久，眾人又是驚喜的見到一道光柱衝天。

第三座招魂祭壇，告破。

顯然，其他的隊伍在經過一番苦戰後，也皆是取得了亮眼的戰果。

三座招魂祭壇被破，這座萬咒陣則是徹底變得搖搖欲墜起來，城市上空飄蕩的那些圓滾滾的人皮燈籠，也是開始變得乾癟，甚至城中心位置那濃郁的白霧都變得稀薄了許多，隱隱間，彷彿見到一根巨柱浮現。

不過在此之後，眾人又是等待了好一會，卻遲遲未曾見到第四座祭壇破碎的信號。

岳脂玉蹙眉，道：「看來其他三座祭壇已經把主力隊伍都吸引過去了，所以剩下的力量很難攻克第四座。」

王崆道：「我建議可以分一些主力隊伍過去支援。」

「我帶一些人過去支援吧。」岳脂玉說道。

王崆點頭。

不過就當岳脂玉挑選著支援人手的時候，他們突然神色一動，目光眺望最北方的方向，只見得那裡瀰漫的白霧，也是在開始稀薄。

同時那座覆蓋城市外圍的「萬咒陣」，竟是轟然間破碎，只見無數漆黑的符文從虛空中浮現，如同死掉的蟲子一般，紛紛掉落。

彷彿一場黑色的暴雨。

「萬咒陣破了？！」眾人皆是滿臉的驚愕。

岳脂玉也是一臉的驚疑：「那第四座祭壇也被破了？誰破的？怎麼沒有信號？」

其他人也是感到奇怪，因為按照此前的約定，不論哪邊完成任務，都會給予信號提醒，但現在第四座祭壇那邊，卻是沒有動靜就宣告被破了。

但此時也來不及多想了，隨著萬咒陣的告破，眾人皆是見到那些飄蕩在半空中的人皮燈籠，紛紛墜落而下。

那些中了詛咒的學員們，此時開始恢復。

在這混亂中，李紅柚卻是突然的看向了李洛，只見得自其身後，那第七顆璀璨的天珠，在此時迸發出了刺眼的光澤。

一股強橫的相力波動，自李洛體內徐徐的升起，引來了在場眾人的視線。

李洛睜開眼睛，臉龐上有著一抹笑意浮現出來。

七星天珠，總算是成了。

九星天珠，已然不遠。