第一千一百四十三章 察覺

混亂的戰場中，李洛所在的那區域卻是化為了一片焦土，狂暴雷霆之力肆虐，將地面炙烤得漆黑。

此時的他持刀而立，雙目中爆發出璀璨精光。

在其身後，九顆耀眼的天珠徐徐轉動，如同鯨吞一般吸收著天地能量，而一股極端強橫的相力波動，也是在此時自李洛的體內散發出來。

引來諸多震驚目光。

「九星天珠境！」

即便此時是在大戰之中，但依舊是有人忍不住的失聲驚呼。

甚至連正在與那些大惡魈激戰的馮靈鳶,岳脂玉，魏重樓等人，都是被這股強橫的相力波動所吸引，然後他們就見到了李洛身後轉動的九顆天珠。

當即眼神皆是忍不住的一變。

對於他們這種天星院上院的頂尖學員來說，九星天珠境雖難，但畢竟他們自身皆是天賦卓越，身懷九品相性，所以在天珠境時，他們也有人曾達到過這一步。

但是，當他們在完成九星天珠的積累時,都已進入到了四星院，可李洛，卻是以三星院的院級，踏足此境。

這看似兩者間也就相差一年，可他們都非常清楚這之中的難度是多麼的驚人。

即便是驕傲的岳脂玉，也不得不承認，她在三星院時，做不到這一步，即便她自身背景，天賦，資源皆是不缺,但終歸還是欠缺了一點。

可現在，李洛做到了。

眾人眼神有些複雜，這李洛，難怪會受到姜青娥的青睞，這份天資，再加上其背景以及這好看俊朗的模樣，這怕是個女的都會平白生出一分好感來。

那魏重樓則是暗自咬牙，心頭惱怒，可惡啊，這個對手競爭力太強，又與姜青娥有了婚約，偏偏姜青娥還極為青睞李洛，那種感情之深連外人都能夠感覺到。

所以，這固若金湯到沒有半點破綻的牆腳，連他都是感覺到了巨大的壓力。

這可真是太難挖了。

面對著周圍諸多震動的目光，李洛那俊朗的臉龐上也是有著燦爛的笑容浮現出來，這一天，終於是來了。

九星天珠境！

為了這一步，他經過了諸多的積累與籌備，而皇天不負苦心人，他終於還是登上了這一境。

天珠之極，為九珠。

而踏足此境者，底蘊根基堅實無比，所以素來有著「封侯種子」之稱，只要他中途不因為變故夭折，那麼踏足封侯境只是時間問題而已。

感受著體內流淌的澎湃相力，那股相力之強，比起此前七星天珠境不知道強悍了多少。

「這就是九星天珠境！」

「小天相境中，即便是真印級，恐怕也敵不過我。」

「大天相境之下，我當無敵。」

「而大天相境，即便不藉助五尾與大血毒術，想來也能做到一換一。」

當然，這種大天相境，只是那種「天相圖」不過千丈左右的，而並非是如馮靈鳶，岳脂玉她們這種八千丈左右的大天相境後期。

此時剛剛完成突破，李洛自身的狀態攀至巔峰，耳目感知也在此時達到了最為敏銳的層次。

他能夠清晰的感知到此時戰場中任何一處的能量流動。

「李洛，你既然已經晉級九星天珠境，就先去將場中的惡魈盡數收割！」馮靈鳶也是回過神來，然後喝道。

李洛點頭，剛欲有所行動，他神色突然一頓。

「咦？」

李洛的眼中突然出現了一抹驚疑之色，因為他感知到遠處的一片陰影中，竟然存在著一些陰冷詭異的波動。

「還有異類窺探？！」

李洛心中一震，旋即面色變幻，手掌一握，天龍逐日弓出現在其手中。

下一瞬他直接拉弓射箭，一道氣勢磅礴的能量光矢以電光石火般的速度劃破虛空，在任何人都未曾反應過來的情況下，直接就射進了那片陰影之中。

李洛這突如其來的攻擊，讓得所有人都是有些錯愕。

「你在發什麼瘋？」魏重樓皺眉，喝斥出聲。

但很快他們的驚愕就消散而去，取而代之的是驚駭之意。

因為他們眼睜睜的見到，隨著李洛能量光矢落入那片陰影之中，那裡的虛空頓時出現了扭曲，緊接著，約莫十道身影就以一種極為突兀的姿態落入他們的視線之中。

這十道身影極為詭異，他們的身後，皆是背負著一具棺材，為首之人，背後棺材更是猩紅如血，令人感到極為的不安。

其餘人，則是背負黑棺。

濃郁的陰冷氣息，混雜著一種惡念之氣，從他們的體內散發出來。

「他們是什麼人？！」馮靈鳶，岳脂玉，王崆等人皆是滿臉的驚駭，顯然被這突然現身的一群人搞亂了陣腳。

他們一眼就看得出來，眼前這些人並非是異類，但他們的身上，又散發著惡念之氣。

一看就不是善類，更不可能會是他們的盟友。

可此次「小辰天」中，除了他們兩大古學府的隊伍外，竟然還混進了其他勢力的隊伍？

眾人皆是悚然。

而在馮靈鳶等人震驚的時候，那現身的「剎鬼眾」也是稍微有點愕然，原本他們是想等這兩大古學府的隊伍與惡魈廝殺得更激烈時，再突然襲殺，結果沒想到，竟然會被李洛突然發現了蹤跡。

那名血棺人錯愕了一瞬，便是咧嘴笑起來，他目光盯著李洛，眼神充滿著兇殘與垂涎，笑道：「九星天珠...不錯，倒是一個好食材。」

「既然是你先發現了我們，那就給你一個獎勵吧。」

「去，幹掉他，可別搞死了。」他偏頭對著兩名黑棺人吩咐道。

那兩名黑棺人臉龐上頓時浮現出猙獰的笑容：「老大放心，我們會砍了他的四肢，再送到你面前。」

他們這些黑棺人，皆是大天相境的實力，李洛雖然晉入九星天珠境，但兩名黑棺人，足以鎮壓。

下一瞬，兩人身影陡然暴射而出，澎湃的黑霧能量從他們體內席捲而出，那能量陰冷至極，隱隱有著惡念之氣的味道。

而那血棺人則是將視線投向了場中實力最強的馮靈鳶，王崆等人，他眼中閃爍著瘋狂，狠戾的光芒，雄渾澎湃的陰冷能量衝天而起，化為灰黑霧氣，遮天蔽日。

同時他邁步走入戰場。

眾多學員皆是被其氣勢震懾得狼狽後退，眼前的血棺人身上的危險氣息簡直比那些大惡魈還要驚人。

血棺人嘴角掀起殘忍的笑容，他袖袍一揮，陰冷能量呼嘯而出，彷彿森冷寒潮，對著四周的學員捲去。

「哼！」

不過就在此時，突然大地震動，翠綠色的相力席捲而來，竟是有一株株青木憑空生長出來，宛如一面城牆，將那陰冷能量盡數的抵禦下來。

那陰冷能量極為的惡毒，兩者碰觸間，那些青木紛紛枯萎。

一道身影出現在了一棵青木頂端，那陰柔俊美的模樣，正好天元古學府第三席，端木。

他那邊最先騰出手來，所以此時就出手將血棺人的攻擊阻攔了下來。

「哪來的詭異東西，滾遠點！」

端木面龐冰冷，在其頭頂上空，一卷壯觀的「天相圖」徐徐展開，其內充斥青翠之色，彷彿是一片古老森林，生機瀰漫。

他望著那踏步而來的血棺人，也沒有與其多說廢話，雙手陡然結印，化為道道殘影，同時磅礴相力衝天而起。

那巨大的「天相圖」內，浩蕩的天地能量降臨而下，與其自身相力融合在一起。

下一瞬，一隻青色巨手出現在了天際上，那巨手結印，其上似乎是遍布著古老玄妙的紋路，同時以一種極為霸道的姿態鎮壓而下。

而在場有天元古學府的學員見狀，皆是忍不住的道：「那是端木學長的「青木佛手」！這可是衍神級封侯術！」

顯然，面對著這神秘的血棺人，端木也不敢有任何的託大，上來就是施展自身最強的手段。

青色佛手以泰山壓頂之勢鎮壓而來，而那血棺人臉龐上卻並沒有浮現任何懼色，他輕輕拍了拍身後的血棺，棺材開啟一些，似是有血紅的觸手伸出來，然後直接穿透進血棺人的背心。

下一刻，血棺人胸口裂開一道縫隙，一隻血紅而詭異的眼目從胸膛處鑽了出來。

熊熊！

血目眨動，只見血紅的火焰洶湧席捲而出，直接迎上了那鎮壓而下的青色佛手。

轟轟！

兩者接觸，頓時爆發出驚天般的能量碰撞，但眾人很快就變色的見到，那青色佛手竟是在那血炎的灼燒下，迅速的枯萎。

短短片刻間，那端木的最強手段，便是化為了漫天灰燼。

而血棺人則是漫步於那灰燼之中，沖著端木露出輕蔑獰笑。

「你們這些古學府傾心培養出來的天驕，就只有這點手段嗎？」