第一千一百四十五章 雙龍之威

兩名黑棺人一左一右，封鎖了李洛的路線，兩人的眼神皆是陰冷如毒蛇般的鎖定著李洛，其中一人嘴角更是露出了殘忍的笑容。

他們喜歡將這些所謂的年輕天驕虐殺到露出絕望的表情。

「九星天珠境，很了不起嘛。」

兩名黑棺人望著李洛身後那璀璨耀眼的九顆天珠，眼神愈發的猙獰與扭曲。

「是不是很帥？」李洛抖抖肩膀，笑容燦爛的道。

那兩名黑棺人眼中頓時有著暴戾與殺機湧現出來，你以為我們是在誇你是吧？這種時候了，還在這裡耍嘴皮子？

其中一人露出森然笑容，他腳掌一跺,只見得如洪流般的陰冷能量呼嘯，而其身後的黑棺竟是暴射而出，化為黑光對著李洛狠狠的撞去。

那黑棺呼嘯，引得空氣不斷的炸裂。

「李洛，小心！」

江晚漁見狀，急忙變色提醒，但這也是她唯一所能夠做到的事情，因為那兩名黑棺人是大天相境，他們如果強行上去的話，反而會成為李洛的累贅。

如今局勢對他們極為不利,這些神秘詭異的背棺人，打破了先前他們所取得的小小優勢。

一旁的宗沙等人正在竭力的對付那些湧來的異類，他們看了一眼李洛那裡，眼中也是流露出了擔憂之色。

李洛雖說此時狀態處於巔峰，而且還步入了九星天珠境，可是...那圍殺他的，可是兩名大天相境啊！

九星天珠境，能夠與大天相境抗衡嗎？

宗沙他們對此稍微有點悲觀。

而在他們擔憂的時候，李洛的手掌也是握緊了龍象刀，在其身後，九顆天珠爆發出璀璨光芒,猶如九個黑洞一般，瘋狂的吸收著天地能量。

感受著體內流淌的澎湃力量，李洛深深的吐了一口氣，這種力量是真實的屬於他自身所有，而並非是如此前那樣被李紅柚加持所得。

這股力量，完全不遜色真印級的強者，但眼前的黑棺人卻是大天相境！

所以李洛毫不猶豫的將相宮內的那些金色水珠盡數的引爆，其內蘊含的本源之氣釋放而出，與自身相力融合。

於是李洛那本就磅礴澎湃的相力，更是節節攀升。

此時的他，渾身每一個毛孔都是在噴發著強橫的相力。

李洛手中的龍象刀斬出，磅礴刀光凝聚而現，直接與那撞來的黑棺硬撼在一起，他要試試自身的巔峰狀態，究竟能否與真正的大天相境抗衡。

鐺！

下瞬，金鐵聲爆發，狂暴的能量衝擊波擴散開來，引得虛空不斷的震蕩。

周圍地面，更是被撕裂出深深裂痕。

李洛手中龍象刀劇烈的一震，身軀也是顫動了一下，一股可怕的力量侵蝕而來，不過轉瞬又被其體內湧出來的相力盡數的抵禦。

那原本攻來的黑棺，則是倒飛而出，在那棺材的一側，出現了一道半指深的刀痕。

「什麼？！」那名出手的黑棺人見狀，面色頓時一變，眼中有惱怒與殺機噴涌而出，他沒想到自己的出手，竟然被李洛擋住了。

這令得他有些不可思議，九星天珠境再強，那也只是天珠境，這與他之間，可還橫亘著一個小天相境呢！

而在其震驚的時候，李洛身影陡然暴掠而出，直接對著這名黑棺人主動衝來。

「九鱗天龍戰體，九龍之力！」

「雷鳴體，五重雷音！」

身影掠出，李洛將自身的肉身增幅之術毫無保留的催動，頓時其身軀拔高三尺，體內龍吟與雷鳴同時的響徹。

在這般的全力爆發下，他的速度暴漲到了一個極為驚人的程度，一道道殘影劃過虛空，數息間他就出現在了那名黑棺人前方。

「你找死！」那黑棺人見到李洛敢主動進攻挑釁，頓時眼中暴虐浮現，他們這些人因為與異類接觸過多，似乎情緒也是格外的不受控制。

他袖袍中有冰寒能量呼嘯而出，那似乎是冰相能量，只不過這冰相能量漆黑一片，似乎是還混雜了惡念之氣。

李洛望著那呼嘯而來的漆黑冰寒能量，心中則是異常的平靜，他手中龍象刀斬下，只見得璀璨刀光湧現，化為巨龍、古象。

「龍象刀，龍象神威！」

龍象刀光瞬間相融，化為一道鋒銳霸道的刀輪，刀輪帶起刺耳的音爆，直接與那滾滾漆黑冰寒洪流相撞。

霸道的刀光肆虐，冰寒洪流不斷的崩碎。

但李洛身影並未停止，他的眼中只有那名黑棺人，其體內的相力在此時以驚人的速度消耗，同時刀鋒劃破眼前的虛空。

一道虛空裂縫出現。

裂縫深處，似是傳出了低沉的龍吟。

轟！

下一瞬，竟是兩條威武猙獰的巨龍衝出，那兩條巨龍，一條是駕馭冥水的黑龍，而另外一條，則是踩著雷霆的銀龍。

雙龍交匯，以一種浩蕩姿態，貫穿虛空。

黑龍冥水旗！

銀龍天雷旗！

這一刻，這來自三龍天旗典的兩道封侯術，在李洛的手中形成了融合！

雖說因為缺了一術，無法形成完全體，但雙龍匯合，其威能依舊遠超一般的衍神級封侯術。

雙龍交匯，彷彿是兩道驚天刀光融合在一起，能夠斬裂天穹。

李洛的爆發太過的迅猛，乃至於連那另外一名黑棺人在見到雙龍時方才反應過來，他悚然一驚的感受到李洛這攻勢的兇猛。

「快使用異化！」他面色一變，厲聲暴喝。

李洛此次的攻擊，連他都感覺到深深的危機。

他明白，這李洛是想要利用他們的輕視，以雷霆之勢爆發最強攻勢，試圖在第一時間抹殺他們一人。

這小子，怎麼敢的？！

一個九星天珠境，面對著兩名大天相境，不僅不逃，還敢抱著率先斬殺一人的想法？！

而被李洛針對的那名黑棺人，此時望著那貫穿虛空而來的兩道龍形洪流，心中也是升起了強烈的警兆。

「好小子，還真是小瞧了你，不過你以為我們是這麼好殺的嗎？！」

那黑棺人露出狠戾之色，雙手結印：「異化！」

所謂異化，便是他們這些人最強的手段，以黑棺之內培育的異類與自身形成融合，那時自身實力將會獲得全面性的提升。

轟轟！

那懸浮在黑棺人身後丈許距離的黑棺此時劇烈的震動起來，不過很快的那黑棺人眼神就變得驚駭起來。

因為他發現不管黑棺怎麼震動，那棺蓋都未曾開啟，其中的異類也沒有鑽出來與他融合。

「怎麼回事？！」

黑棺人驚駭欲絕。

但此時他連回頭看黑棺的時間都沒有了，因為兩道龍形封侯術已是裹挾著毀滅之威傾瀉而來。

於是黑棺人只能一聲咆哮，漆黑的冰寒能量自其體內滾滾而出，彷彿是一條充滿污穢的漆黑冰河。

轟！

兩道龍形封侯術與那漆黑冰河相撞，狂暴的能量衝擊波一波波的擴散開來，將虛空震得不斷扭曲。

但李洛這一道攻勢，卻並沒有這麼容易被阻攔。

雙龍蠻橫的撞過，直接是撞碎漆黑冰河，然後在那黑棺人駭然的目光中，自其脖頸間沖刷而過。

下一刻，黑棺人感覺到自己似乎是飛了起來，他視線下移，卻是見到一具無頭身軀站在原地。

他的腦袋，被砍飛了。

腦袋翻滾間，黑棺人看見了自己的那一具黑棺，然後他發現，在黑棺上面，不知何時有著一枚黑色令牌插在上面。

令牌上面，似乎是隱隱看見一個古老的「李」字，散發著莫名的恐怖威壓。

正是這一枚黑色令牌，猶如一座擎天山嶽般，鎮壓在棺蓋上，讓得封閉在其中的異類無法衝出來與他融合。

「那是什麼？」

「那枚令牌..是剛才被他刀斬的時候，插上去的？」

在黑棺人腦海中閃過這些念頭的時候，他的腦袋也是跌落而下，不過顯然他生機並未完全消散，因為肉身與異類有過長久的融合，導致他的生命力也是異常的變態。

「只要把我的頭接回去...」他這般想著。

眼前有著凌厲至極的能量光矢呼嘯而來，而且這枚光矢，還凝聚著神聖的光明相力。

嗡！

光明光矢，瞬間洞穿了黑棺人的腦袋。

神聖與凈化氣息散發，黑棺人這才恐懼的感覺到自身的生機開始迅速的消散，這一次，即便是再頑強的生命力也頂不住了。

在那意識的最後，他見到下方的李洛，緩緩的鬆開了手中猙獰威武的巨弓，同時後者還對著自己笑容燦爛的搖了搖手。

似是在做最後的告別。

「可惡！我大意了！」

黑棺人心頭閃過最後的悔恨，視線驟然歸於無盡黑暗。