第一千一百四十六章 你以為真是僥倖？

李白在下面累得夠嗆但是卻是無比羨慕的看著林小葉，這樣的出場是他夢寐以求的出場方式好不好，在所有人都陷入絕望的時候，主角現身了，然後就是林小葉現在的樣子了，到了現在李白的心都涼了了，這種事早就不想望了，不過看到林小葉就這麼輕而易舉的搞出這樣的效果還是有些吃味的，這簡直就是搶他這個穿越者的戲啊。

秦蒼穹也是第一次看到林小葉的真容，不得不說林小葉要是說是一個蹁躚佳公子的話還收有些勉強的，但是身上帶著的氣息卻是給人一種十分舒服的感覺，好像有他在什麼事都可以解決一樣，不知不覺劍就讓人無比的信服，就像現在這樣即便是林小葉也只不過堪堪的達到了元嬰中期的地步。

元嬰中期和他們相比的話也是持平的一個樣子了，但是看到逐漸退散的血氣，秦蒼穹就知道這一次恐怕血魔又要無功而返了，以一個元嬰期的實力壓制一個血魔的存在，而且還有一個邪門的大陣的加持，這個現實就算是故事也是那種十分激動人心的存在啊，更何況是在現實中了。

林小葉的母親看到自己的兒子又一次的像一個英雄一樣的拯救了整個家族心中的喜悅自然是怎麼都無法藏的住的，雖然說現在危險還沒有解決，但是只要有她的兒子在這些事情還算問題嗎，她這輩子最驕傲的就是有林小葉這麼一個讓她驕傲無比的兒子了，試問整個世俗界有幾個人像她這樣的。

林小葉整個人卻是有些神色凝重了，元嬰中期要是放在普通的血魔身上林小葉也不會有太多的擔心但是很顯然蔣少宇不行，就好像是冥冥中的註定一樣，他和蔣少宇之間總是必須有一個人以死亡而告終，而林小葉也是從來都沒有小看過蔣少宇半分，尤其是在蔣少宇入魔之後更是如此了。

那麼這一次就不得不讓林小葉想的有些多了，而蔣少宇這裡看到周圍環境的變化也是有些不確定，林小葉一直都是以手段萬千出名的，萬一被林小葉一個抽冷子算計了進去那麼問題就大條了，所以兩個人都是沒有輕舉妄動的，但是這樣的狀態也不可能保持多久，空中的血霧已經減少到了一個不能忍受的地步了。

果不其然蔣少宇也沒有打算和林小葉耗著了，直接將所有的血霧圍繞在自己的身邊以一個極快的速度向著林小葉沖了過來，就好像天邊的一道紅色閃電一樣，林小葉的雙眸一凝，一道道劍光就好像憑空出現一樣，最後凝成一朵火紅色的蓮花，靜靜的浮在半空中，好像就等蔣少宇過來了。

雙方誰都沒有想過退讓，一時間下面的人都分不清哪裡是血哪裡是火了，而劍鋒也在這一刻和那種力量撞到了一起，然而情況卻是大大的出乎了林小葉的預料，不只是出乎了林小葉的預料，而是出乎了所有人的預料，林小葉的劍鋒就好像是燒紅的刀切到黃油上面一樣，直接暢通無阻的解開了蔣少宇的攻擊。

要不是蔣少宇反應迅速直接一個照面就離的遠遠的了，要不然他的一條胳膊就這樣的沒了，不過即便是這樣，那胳膊上的一刀啊尺余長的傷口可是做不得假的。而林小葉也是沒有想到這樣的結果，要知道劍招可是帶著三昧真火的存在，如果真的被傷了的話，那可是沒有商量的傷害啊。

看著蔣少宇的樣子恐怕那條胳膊是廢了，上面的那已然還在燃燒的胳膊無一不在說著他的那條胳膊廢了，而蔣少宇雖然也不知道林小葉到底是怎麼做到的，但是他也知道這樣的情況實在是不能再拖了，再拖下去恐怕真的是於他不利了，於是當即做了一個讓所有人都駭然的事情，一些林小葉的族人都在這一刻暈了過去。

蔣少宇直接將他的那條受傷的胳膊給撕了下來，然後若無其事的丟在了一邊，然後在所有人目瞪口呆的情況下，斷臂之處血氣繚繞，然後一條嶄新的臂膀就這樣出現在了所有人的面前，雖然場面上看去顯得十分的震撼，但是林小葉還是發現了現在的蔣少宇雪蛆可是沒有多少了，說是強弩之末也不為過了。

但是講授的臉上卻是閃過了一絲絲的癲狂，好像一副要和林小葉同歸於盡的樣子，然後林小葉的神魂圖二胺感到了好像有什麼東西碎掉了一樣，然後整個天地之間竟然有無數的血氣直接沖向了他的周圍，然後被蔣少宇逐步的吸收了起來，而林小葉想要阻止已然是不夠的，況且林小葉還有下面的人要照顧。

自然是做不到面面俱到了，而在童小虎的這些人的面前，血氣剛剛出現的時候從林小葉的上方竟然像是瀑布一樣的出現一道屏障把他們和外面的那些詭異的血氣隔離了開來，而這道屏障出現后，夢瑤和冥月整個人都是傻的，這到底又是一個什麼樣的情況了，可以隔絕血氣的存在而且還是冰屬性的力量。

雖然他們怎麼也不想承認但是這時只有紅袖天香閣的《冰心訣》有這個能力啊，但是《冰心訣》不是紅袖天香閣的三大至寶的存在嗎，而且不是只有女修士才可以修鍊的存在嗎，那林小葉的這個屏障是怎麼來的，不過也正是因為有了這個屏障林戰那些世俗之人才可以安然無恙的活下來的，要不然不死也瘋了。

「林大哥不愧是大哥啊，這樣匪夷所思的情況都可以發生，我現在都幻衣除了不會生孩子他還有什麼事不會做的了，《冰心訣》都會的了，恐怕生孩子也不是不可能的了吧。」秦蒼穹到現在心中都是帶著一種震撼的感覺，要不是就發生在眼前他怎麼都不會相信林小葉可以這麼逆天了。

而林小葉也是對此表示鬱悶的去了紅袖天香閣的寶庫中就拿了這麼一個玩意，而且擺明了也是讓女修士練的存在啊，本來也是不抱有什麼希望的，只是在修鍊完以後去試了一下，沒想到他竟然可以練的成，這簡直就是開玩笑了吧，他早就把自己冰肌徹玉骨這一件事給忘了，而冰肌玉骨才是修鍊《冰心訣》的條件而已。

也不知道過了多長時間所有的血氣都逐漸的被蔣少宇給吸收了，然後林小葉的心中都有些驚訝了，面前的蔣少宇已經沒有了人的模樣，整個人都好像一個怪物一樣，散發著一種十分危險的氣息，就林小葉都有些駭然了，三丈多高的體型，無論誰見了都是很有壓迫性的存在啊，更不用說那種恐怖的力量了。

「林小葉你竟然敢如此的強大，你使用的究竟是一種什麼樣的力量，這個修仙界根本沒有你剛剛的那種力量，不過這樣也好，我也不用留手了，這是三千萬的生靈的血氣，為了你我兩這個大陣都不要了，只要你的命。」蔣少宇的聲音中都帶著一種無法理解的癲狂，讓人聽了都覺得頭皮發麻的樣子。

三千萬的生靈就在剛剛被全部吸收了哪怕是林小葉聽了這個消息還是有種心悸的感覺，更不用說下面的那些人了，的確在剛剛的那段時間裡，有很多的人就那樣不知不覺毫無徵兆的化作了一團血霧，更有些人是修士的存在，而也是這一下，讓血魔埋下的釘子消失一空了，也不主動該說好呢還是不好呢