第一千一百四十七章 聚眾之力

第二位黑棺人的倒地，在這混亂的戰場中引發的動靜極為的明顯，不僅是兩座古學府的其他學員震動，就連那些攻勢兇猛的「剎鬼眾」都是神色陡然變化。

一道道視線忍不住的投向了戰場一角處，那持刀而立的年輕身影，在此時散發著極為鋒銳的氣勢，在其身後，九顆天珠緩緩遊動，吞吐天地能量，似是星辰運轉。

九星天珠境。

可是,九星天珠境也就只是天珠境啊！什麼九星天珠境能夠連斬兩名大天相境的強敵？！

這變態得過分了！

如果說第一位黑棺人的誅殺是因為李洛打了一個措手不及，導致後者連「異化」這等手段都未曾施展出來，但這第二位，卻是實實在在的正面斬殺。

雖說李洛也略微有些取巧，可這是戰鬥經驗的關係，只能說那第二位黑棺人心思不夠縝密，不過也正常，這些黑棺人融合了異類的力量，他們還能夠維持人性就已是極為難得，這還需要他們擁有著細緻的思考,那未免就對他們要求苛刻了一些。

而且現在來找尋任何的理由都是蒼白無力的，李洛刀下的兩位黑棺人，已將他徹底的襯託了起來。

特別是在眼下這種膠著，激烈的戰局中，李洛率先取得斬殺戰績，幾乎是讓得己方陡然士氣大增。

一時間，倒是隱隱的抵禦住了來自惡魈眾與剎鬼眾的夾擊。

李洛也是在此時長長的吐了一口氣，他手掌緊握龍象刀，體內磅礴洶湧的相力也是漸漸的平復下來。

那種因為剛剛突破而達到的短暫巔峰狀態，也是有所退卻。

先前的兩戰，對於他而言,不僅是相力的消耗，更是精氣神的消耗，對方畢竟是大天相境強者，雙方差距極為的明顯，他能夠取勝，的確不可否認是有些取巧，但生死之間，誰還跟你講什麼公平。

「我的相力消耗太大了，幾乎耗去了七八成。」李洛皺眉，他這裡的戰績雖然輝煌，但消耗太大的情況下，也沒辦法去改變整個局面。

可現在的戰局，雖說因為他這邊導致士氣短暫的提升，但整體的局勢卻並沒有出現太大的變化。

王崆，岳脂玉，李紅柚那邊還在承擔著巨大的壓力，拖住了十數頭大惡魈，而王崆看似如城牆般堅不可摧，可那只是因為後兩人的加持，一旦這種加持出現消退，即便是王崆，恐怕也會被淹沒，到時候局面就會失控。

馮靈鳶，魏重樓，端木對抗血棺人那邊也是打得難分難解，三人即便是聯手，也未能取得太過明顯的優勢，反而有時候會因為對方詭異的攻擊手段陷入到一些下風中。

其他的區域，也是廝殺慘烈。

局勢，依舊不容樂觀。

但相力的恢復需要時間，李洛此時即便是心中焦急，也只能靜靜的等待著。

「李洛！」

不過就在此時，李洛突然聽見了一道熟悉的叫聲，轉過頭去，便是見到後方的一條街道上，有一些步履維艱的人影出現在了視線中。

在那裡面，李洛見到了一些熟悉的面孔，鹿鳴，景太虛，孫大聖等人。

正是那些在進城時遭遇了詛咒，然後變成人皮燈籠懸挂在城市上空的其他學員。

他們此時逐漸的恢復過來，雖說狀態奇差，但還是對著大戰的地方匯聚過來，試圖出一份力。

鹿鳴俏臉有些蒼白，對著李洛喊道：「你過來，我們幫你補充相力！」

望著這些模樣磕磣的眾人，李洛心頭有一絲暖流浮現，學府會安排一些低星院的學員參加任務還是有一定的考量在裡面的，最起碼，現在的李洛見到這些「能量包」，幾乎發現他們的額頭上寫著「可愛」兩個字。

於是他身影一動，便是提著刀迅速的飄掠過去。

他氣勢洶洶的落在鹿鳴等人面前，那先前斬殺兩位黑棺人的凌厲氣勢猶在，頓時將眾人嚇得忍不住的退後一步，生怕李洛提刀砍來。

不過旋即他們便是悻悻一笑，靠近上來，一隻只手背上閃爍著玄妙光紋的手掌，落在了李洛的身體上。

下一瞬，李洛就感受到一股股精純的能量湧入體內，頓時三座相宮內，猶如是下起了一場沛雨甘霖，令得相力開始以驚人的速度恢復起來。

感受著體內澎湃起來的相力，李洛舒坦的吐了一口氣，周身散發出來的相力波動再度變得雄厚起來。

能量包的作用，在關鍵時刻，當真是比一名大天相境的強力隊友還靠譜。

短短不過片刻時間，李洛消耗的相力便是被盡數的補充，而此時還有其他學員不斷的藉助「古靈葉」將自身相力轉化而來。

於是李洛就開始感覺到體內傳出了細微的脹痛感。

身後九顆天珠更是變得無比的璀璨。

鹿鳴等人也是感受到李洛相力的恢復，也就開始逐漸的收斂相力，停止灌輸。

但李洛此時，眼中則是劃過一抹若有所思之色。

他對著眾人說道：「先不要停，你們試試能不能繼續將相力轉化灌輸給我？」

鹿鳴等人皆是一愣，旋即連忙道：「可是那樣的話，你的身體根本承受不住啊。」

雖說他們的等級此時落後李洛許多，但「古靈葉」的轉化是具備一些增幅效果的，而且他們人數眾多，累積起來的話，那也是一股極為龐大的能量，李洛如今雖然踏入了九星天珠境，可也很難承受。

一旦到時候能量爆體，可不是什麼好玩的事情。

李洛想了想，認真的道：「我知道風險，不過眼下局面需要一個強有力的破局點，我雖然斬殺了兩位黑棺人，但並沒有真正的改變局勢，而如果我的想法能夠實現的話，或許能夠完全逆轉戰局。」

他現在相力雖然恢復了，可如果這樣繼續加入戰局，那麼他頂多也就只能再去點殺數位黑棺人或者大惡魈，可這說實在的用處不大，整個局面頂多變成細微的優勢。

所以，想要終結這場大戰，李洛就必須找到真正的破局點。

李洛目光遊動，最終鎖定到了正在與馮靈鳶三人激戰的血棺人身上。

這才是如今局面上最大的變數所在。

可是，血棺人實力太強，乃是真正大天相境的頂峰，想來單獨對抗的話，唯有武長空才能與其交鋒。

李洛如今即便踏入到了九星天珠境，可想要對血棺人造成傷害，恐怕就算是「大血毒術」都未必有多大的效果。

所以，他想要另闢蹊徑，而這「古靈葉」的能量灌注，則是給了他一點啟發。

而瞧得他這認真無比的模樣，即便是一些來自兩座古學府的學員都是面面相覷，李洛的想法，過於的膽大。

他們眾人的相力經過古靈葉的轉化與增幅，幾乎能夠將大天相境消耗的相力都填補得滿滿當當，而這樣龐大的能量湧入李洛體內，他的身軀與相宮，一個不慎，都將會陷入危險局面。

但他們也都明白此時局勢很是危急，如果再沒有破局點，他們恐怕會逐漸的陷入劣勢，那時候，他們也將會付出更為慘重的傷亡。

「那，要不先一點點試試？如果發現情況不對的話，我們就停止下來。」鹿鳴猶豫了一下，說道。

「特殊時刻，的確需要有一些冒險，李洛既然會這麼說，應該是有一點把握。」景太虛道。

其他人聞言，也就不再猶豫，於是一隻只手掌再度接觸李洛的身體，手背上的「古靈葉」迅速的變得明亮起來，一股股精純的能量開始以源源不斷的勢頭，湧入李洛體內。

脹痛感，迅速的在李洛體內出現。

三座相宮都是在此時發出了嗡鳴聲。

李洛身後，九顆天珠已經耀眼到了極致，甚至如同九顆小型的烈日一般。

嗤啦！

他的身體表面，突然有著裂痕浮現，鮮血滲透出來。

其他人見狀，頓時一驚，想要停止。

但李洛卻是以眼神制止了他們，然後他毫不猶豫的催動了體內的「龍種真丹」。

龍種真丹：化龍！

吼！

下一刻，李洛體內，有著古老的龍吟聲，似是自那遠古傳遞而出。