第一千一百五十章 血卵突變

聽到李洛的話，眾人的目光也是投向了血池漩渦中不斷沉浮怪蛋樣的「血卵」，然後皆是皺起眉頭。

這玩意一看就邪門得很。

「試試能不能毀掉吧。」馮靈鳶開口，這「血卵」詭異，雖然不知道究竟是什麼東西，但還是毀掉最好。

對此所有人皆是沒有意見，於是相力爆發，一道道相力攻勢便是徑直對著那「血卵」砸了過去。

噗！噗！

然而眾人的相力落在那「血卵」上，卻彷彿是石沉大海一般，竟是連半點聲息都未曾引出。

唯有一道相力,落在其上時，發出了滋滋的聲響，引得「血卵」波動了一下。

那是來自岳脂玉的光明相力。

「看來只有光明相力對這東西有些效果。」魏重樓皺眉道。

「那就要麻煩岳同學了，這顆血卵由你來消磨，我們先去把那些懸挂在上面的學員們救下來？」馮靈鳶看向岳脂玉，問道。

岳脂玉有些無奈，但沒辦法，誰讓就只有她的光明相力對此物有些效果，於是只能點點頭。

「我也來幫她吧。」而此時李洛主動開口，光明相力他也能轉化出來,岳脂玉一個人效率太低，而「血卵」詭異，還是儘快消除為好。

馮靈鳶等人點頭，然後立即各自分工收場。

李洛則是走向岳脂玉，兩人站在血池邊上。

岳脂玉瞥著李洛，道：「我倒真是很好奇，為什麼你的光明相力也會那麼強？如果我沒猜錯的話，你的光明相應該只是一道輔相。」

李洛笑了笑，卻是沒有回答，而是直接運轉相力，灌注體內神秘金輪,頓時璀璨明亮的光明相力噴薄而出，化為神聖的匹練落向血池中的「血卵。」

岳脂玉見到李洛不答，則是撇撇嘴，心中將其認定為應該是李天王一脈中的某種極為高深的秘法，因為類似的手段雖然罕見，但並非是沒有出現過。

她玉手一揚，精純神聖的光明相力也是呼嘯而出。

兩人的光明相力不斷的落在那「血卵」上，只見得那「血卵」表面湧現的猙獰臉龐，也是在此時變得激烈起來。

其上涌動的血氣，隱隱有變得稀薄的跡象。

李洛與岳脂玉聯手，消磨的效率的確是提升了許多。

而其他人則是不斷的將那些如人形蠟燭般的無皮學員從「萬皮邪心柱」上救下來，這些學員極為凄慘，自身的皮囊被剝離，渾身血肉模糊，頭頂還被插了一根內心是骨骼，蠟油似乎是某種人皮熬制出來的東西。

這一幕幕，看得其他學員皆是滿心寒意，同時又憤怒無比。

這些異類，真是該死啊！

不過好在的是這些學員被折磨得夠嗆，但卻並未生機斷絕，只要帶回學院休養一些時間，倒是能夠恢復過來。

只是那剝離的皮膚，恐怕就得需要一些靈藥才能逐漸的長回來。

而隨著越來越多的學員被救援下來，李洛與岳脂玉這邊，也是將那「血卵」消融了一圈左右。

不過在眾人救援時，卻並沒有任何人察覺到，在那血池中，血水微微的泛起了一絲波瀾。

噗！

下一霎那，「血卵」附近的血水中突然破開，竟是有一物帶著尖嘯聲，徑直的撲了過去。

突如其來的變故，讓得李洛，岳脂玉二人皆是一驚，目光急轉，便是發現那衝出血水的，竟然是一塊破碎的血肉。

這塊血肉約莫人頭大小，而且最令得兩人心頭一寒的是，那血肉上面長出了一張臉龐。

而那張臉，赫然就是先前被轟碎身體的「血棺人」！

他竟然沒有死！

其身體破碎時，有一塊血肉不知是無意還是故意操控間，剛好落進了血池中，然後暗中潛伏。

看他的目的，顯然是沖著「血卵」而去！

這變故來得太過的突然，連李洛都是驚愕了一瞬，然後他條件反射般的屈指一彈，將落向「血卵」的一道光明相力轉而攻向了那一塊血肉。

雖然他不知道這「血棺人」究竟打的什麼算盤，但想來這對於他們而言不是什麼好事，所以最好還是先阻攔「血棺人」。

而那塊血肉見到李洛的攻擊，其上蠕動的人臉則是發出刺耳乾澀的笑聲，竟是噴出一支血箭，試圖將李洛的那道光明相力抵消。

但此時的血棺人狀態似乎處於極度虛弱中，一支血箭竟未能完全將李洛的相力化解，於是殘餘的一道相力便是落在了血肉上。

啊！

頓時那血棺人的臉龐浮現出痛苦的神色，血肉開始迅速的融化，但血棺人明白這是他最後的機會，竟是頂著光明相力的消融，落在了「血卵」上。

接觸的瞬間，血肉就融入到了「血卵」之中。

轟！

融入的那一瞬，頓時有一股極為可怕的惡念之氣陡然爆發而出，在這血池中掀起巨大的血浪。

所有人都被這般變故引來。

馮靈鳶，王崆，魏重樓等人紛紛變色，急忙掠來。

「怎麼回事？！」他們紛紛喝問。

此時的岳脂玉方才回過神，連忙將事情說了一遍，眾人聞言面色頓時陰沉下來，目光驚疑的盯著「血卵」。

「那血棺人一開始就是沖著「血卵」而來的，先前他見到局勢不妙，便是直接放棄了肉身，同時將一塊血肉潛入了血池，然後找到機會與其融合。」馮靈鳶有些懊悔，先前還是大意了，以為真是將血棺人殺透了。

「所有人一起出手，不惜一切將這「血卵」破壞！」李洛沉聲道。

那血棺人與「血卵」形成了融合，誰也不知道究竟會發生什麼變化。

馮靈鳶等人立即召來所有人，下一刻，無數道相力攻勢凝聚而出，以一種鋪天蓋地之勢，狠狠的對著「血卵」轟去。

桀桀。

然而此時，那血卵中，突然發出了奇怪刺耳的笑聲，只見那血卵表面蠕動著，竟是浮現出了血棺人扭曲的面容。

「蠢貨們，我與真魔卵融合，往後，我便是真魔！」血棺人厲嘯出聲，旋即捲起滔天血水，化為一片血水幕。

眾多凌厲的相力攻勢落在了血水上，則是被迅速的消融。

一股恐怖的波動，正在從血卵中孕育而出。

「真魔？！」

馮靈鳶等人紛紛色變，真魔就是封侯境的實力，如果這血棺人真是完成了突破，他們所有人都不是其對手。

不過，就當眾人惶然時，那血卵之中突然爆發出了一陣劇烈，紊亂的波動，隱隱間有一抹光明在其中浮現。

啊！

血棺人的臉龐瞬間變得痛苦與憤怒起來。

「啊，可惡的小子，可惡的光明相力！」他尖叫道。

李洛一愣，旋即明白過來，是剛才他那一道落在血肉上的光明相力，這道光明相力被血棺人帶著融入到了血卵內部，於是此時就引發了一些內部的力量失控。

在眾人驚疑的目光中，血卵劇烈的蠕動起來，其內的暴動也是愈發的恐怖。

到得最後，血棺人狂怒的尖叫聲也是減弱了下去，而就在眾人為之一松的瞬間，那血卵突然一分為二。

一半血卵化為血光直接遁空而去。

而另外一半血卵則是直接洞穿虛空，當面對著李洛暴射而去。

李洛駭然，身影暴退。

馮靈鳶等人見狀，急忙爆發出一道道相力，試圖將這一半血卵擊碎。

但血卵卻是極為的兇狠，直接是生生的將眾人攻擊撞碎，一晃之下，就追上了李洛。

李洛眼露狠色，一刀斬下。

刀鋒觸及血卵，後者彷彿是爛泥般的流淌而下，順著刀鋒迅速的滾落，最後接觸到李洛的手掌。

嗤！

血卵就流淌了進去。

李洛面色頓時在此時陰沉到了極點。