第一千一百四十二章 天珠之極

激烈的廝殺於血池之外爆發，漫天皆是呼嘯著狂暴的相力波動與惡念之氣，半空中，一道道壯觀的天相圖徐徐展開，吞吐天地能量，同時降落下一道道雄渾至極的相力洪流，宛如天罰。

兩大古學府這邊，以馮靈鳶，王崆，岳脂玉,端木，魏重樓這些頂尖級別的大天相境學員組成了最強防線，他們每人都是纏住了兩頭以上的大惡魈，一道道威能強大的封侯術施展開來，氣勢磅礴而凌厲。

而其餘人等，則是竭盡全力的清除著一些惡魈以及藉助學員皮囊所化的異類。

雙方的碰撞從一開始就進入到了白熱化的廝殺中，在異類被清除的同時，也有著學員在出現傷亡。

這是沒辦法的事情，畢竟這不是什麼溫和的學院歷練，而是你死我活的亡命廝殺,與沒有情感可言的異類講什麼點到即止顯然是很可笑的事情。

所有人皆是殺紅了眼，體內相力運轉到極致，連經脈都是被衝撞得刺痛起來，但依舊沒人敢停手，而是不斷的斬殺著眼前衝來的異類。

宗沙，江晚漁，陸金瓷等人抱團在一起，他們之中，江晚漁實力最差，其實她的實力也是因為此前分配的「天赤丹」，從而提升到了五星天珠境,可即便如此，在這種局勢下，她自身也是險象環生，如果不是有宗沙等人幫忙，江晚漁有數次都會被異類突襲。

此次的任務，過於兇險，對於天珠境而言，都只能說是堪堪自保。

畢竟，不是所有人的天珠境，都是如李洛那般的變態。

宗沙手持長槍，頭頂懸浮著一枚「天相金印」，金印噴薄出道道金光，將周圍湧來的異類盡數震退，唯有一頭惡魈頂著金光沖刷，撲面攻來。

宗沙手中長槍化為凌厲槍芒，與其硬碰一擊。

鐺！

似是金鐵聲爆發，宗沙被震得連退數步，那頭惡魈的實力完全不弱於他，而且，就當他在震退的霎那，這邊的防線也是出現了破綻，另外一頭惡魈以詭異的姿態暴射而進，鋒利的手爪便是帶著刺耳的音爆聲以及陰冷粘稠的惡念之氣，對著後方江晚漁這些天珠境衝殺而去。

宗沙面色一變，急忙救援，但前方的惡魈已是裹挾著磅礴惡念之氣攻來，逼得他只能自保防禦。

陸金瓷，鄧祝兩人實力稍強，但也只是七星天珠的層次，他們相力盡數爆發，施展最強攻勢，轟向那衝來的惡魈。

轟！

但這般碰撞之中，反而是兩人如遭重擊，體內氣血翻滾，一口鮮血噴出，直接就是倒射出去，變成了滾地葫蘆。

惡念之氣纏繞而來，無數莫名詭異的低語聲在心中響起，令得他們眼神都是出現了片刻的混亂。

江晚漁見狀，一咬牙，身後五顆璀璨天珠爆發出耀眼的光芒，其中一顆，甚至出現了細微的裂紋。

她也是果斷，明白自身與眼前惡魈的差距，所以乾脆直接自爆一顆天珠，以換取同伴的喘息時間。

嗡！

不過也就在這霎那間，突然有一道凌厲無匹的刀光裹挾著霸道的龍吟聲呼嘯而來，刀光掠過，竟是將那惡魈周身濃郁的惡念之氣盡數的盪除，然後一刀就將那惡魈的脖子，生生斬斷。

斷頭惡魈的依舊保持著衝出的姿勢，但江晚漁手中劍光劃過，雄渾相力呼嘯而出，只見虛空裂開縫隙，一頭火龍咆哮而出。

「赤龍離火旗！」

火龍張牙舞爪，直接與那斷頭的惡魈相撞，後者先前被重創，惡念之氣已是稀薄，所以火龍貫穿而過，將其熔化。

江晚漁鬆了一口氣，然後看向先前刀光捲來的方向，便是見到李洛手持龍象刀，踏步而過，直接再次迎上撲來的惡魈。

「謝了。」江晚漁道謝。

但李洛並沒有回應，江晚漁這才發現，此時的李洛狀態似乎是有些不對，後者似乎是沉浸在了這激烈的廝殺戰鬥中，而且最令得她驚奇的是，李洛體內散發出來的相力波動正在以一種驚人的速度節節攀升。

江晚漁目光陡然凝在李洛身後，只見得那裡，竟然出現了八顆天珠！

「他這是跨入八星天珠境了？！」江晚漁有些震驚，因為她能夠感應得出來，此時李洛身後的天珠璀璨雄渾，完全是他自身相力所化，而不是因為外力加持。

「他在煉化先前獲得的「靈荷玄精」和天赤丹？他這是想要...」

「衝擊九星天珠境？！」

江晚漁心中掀起滔天海浪，她望著李洛的身影，眼神有些恍惚，要知道在靈相洞天初遇李洛時，後者相力等級甚至還不如她，可眼下她只是五星天珠境時，李洛卻開始衝擊天珠境的極限境界！

九星天珠境，這是多少天驕夢寐以求的境界，然而最終皆是折戟沉沙，唯有極為少數底蘊與機緣皆是雄厚之人，方才能夠完成這一步。

而現在，李洛也試圖衝擊這一步嗎？

當真是...好大的野心。

江晚漁心中複雜，九星天珠她不是沒見過，但在三星院時就能夠達到這一步的，即便是在古學府中，都絕對算是罕見至極。

「李洛，加油。」

江晚漁望著那明顯在以高強度的戰鬥激發體內所有潛力的李洛，也明白此時的他處於衝擊的關鍵時刻，所以也沒有打擾他，而是低聲給予祝福。

而此時的李洛，也的確屏蔽了外界所有的干擾，他手持龍象刀，唯有眼前不斷衝來的異類，他的內心清明寂靜，他似是能夠洞察到體內每一道相力的流動軌跡，同時在其胸膛處，血液沖刷下，將那一枚「靈荷玄精」與「天赤丹」所化的光球不斷的消融，磅礴的能量被席捲到四肢百骸。

澎湃的力量，宛如怒龍般在體內咆哮。

三座相宮內的相力也是在此時強盛到極致。

水光相宮內明亮凈澈的湖泊，不斷的擴張，同時湖面掀起巨浪，每一滴湖水都是流轉著明亮的光澤，散發著神聖之氣。

木土相宮中，紮根褐土的參天大樹不斷歡快的生長，昂揚生機充斥在相宮內。

龍雷相宮中，雷雲不斷的湧現，雷霆炸響，而雲層內，一道威武猙獰的雷龍緩緩的遊動，任由雷光於龍鱗之上劃過。

甚至於體內深處的那神秘金輪，彷彿都是在此時綻放出了細微的光彩。

金輪中央的「小無相火」，隨之變得旺盛。

李洛感覺現在的他彷彿是有著無盡的力量，手中龍象刀每一次的斬出，都伴隨著龍象齊鳴之聲，氣爆之聲不絕於耳。

眼前的異類，即便是實力稍弱一些的惡魈，都是難以抵擋他一刀之威。

在其身後，第八顆天珠旁邊，一枚細微的光點，開始綻放出明亮的光彩。

體內所有的力量彷彿是找到了泄洪口一般，對著那裡蜂擁而入。

嘶！

李洛在異類之中橫掃，一頭通體血紅，體形壯碩的惡魈盯上了他，這頭惡魈擁有著真印級的力量，而且看其體形與猩紅色彩，顯然是屬於那種有潛力突破到大惡魈的異類。

在此前，已有兩名真印級的學員被其擊傷，還有一名虛印級學員，被其扭斷了身形，然後將鮮血傾灑到其臉龐上，那裡猙獰扭曲的「惡」字如同血盆大口一般，將那些鮮血盡數的吞下。

它發出了尖嘯聲，身影化為道道殘影，直撲李洛。

「李洛，小心，它沖你去了！」兩名負責纏住這頭頂尖惡魈的真印級學員見狀，面色頓時一變，厲聲提醒道。

同時他們也是身影暴射而出，試圖阻攔。

然而李洛卻並沒有退後，他緩緩的抬起手中流轉著寒光的龍象刀，腳尖落下，腳腕微曲，地面瞬間崩裂。

其身影暴射而出。

體內的力量在此時澎湃到了極致。

身後天珠瘋狂的旋轉起來，彷彿是形成了一道明亮光環。

三座相宮發出雷鳴震動。

李洛刀光之上，有狂暴雷霆跳躍而上，同時雙相之力的標誌性光環也是浮現出來，刀光斬下，虛空頓時裂開一道縫隙。

其內有無邊雷光呼嘯而出，雷光之中，一個龐大的龍首顯露出來，威武猙獰，獠牙利齒間流淌著雷光。

這是...

銀龍天雷旗！

在這狀態近乎完美的時刻，李洛終於是將這一道封侯術修鍊而成，而且因為是巔峰突破的緣故，其中蘊含的相力，比以往任何一次都要顯得強橫。

雷龍與刀光裹挾，直接是在下一瞬，與那頭頂級惡魈轟撞在了一起。

那驚人的能量波動，引得附近一些大天相境的學員都是眼露驚愕，一道道視線不斷的投射而來。

而在那些目光的注視下，李洛的身影直接與那頂級惡魈交錯而過。

轟！

巨大的裂痕於交錯處地面蔓延開來。

狂暴的能量衝擊波將附近的一些異類直接生生摧毀消融。

那頭頂級惡魈身形保持著前沖的姿態，可如此十數步后，它的身體表面突然有著雷光裂痕浮現出來，旋即雷光迸發，轟鳴聲中，這頭惡魈身軀直接爆炸開來。

眾多學員皆是睜大了眼睛。

宗沙，陸金瓷等人更是倒吸一口冷氣，那頭連他們聯手都不是對手的頂尖惡魈，竟然被李洛一刀斬殺。

唯有江晚漁在經過瞬間的凝滯后，美目猛的投向李洛。

然後她便是見到，持刀立於前方的那道身影背後，一顆顆天珠耀眼璀璨的旋轉...

一顆...三顆...五顆...八顆...

江晚漁的眸子，最終凝固在了第八顆天珠之旁。

只見得那裡，一顆出奇耀眼的璀璨天珠，靜靜的遊動。

這顆天珠，比其他天珠強盛了何止數倍。

因為那是...第九顆天珠。

天珠之極，九星天珠！

李洛，終於完成了突破。