第一千一百六十一章 念你千秋

寂靜無聲的大殿中，因為先前姜青娥催動的磅礴光明相力，導致空氣中還飛舞著明亮的光點，正星星點點的灑落。

而李洛的眼瞳中，便是倒映著那一張精緻絕美的熟悉臉龐。

璀璨星海，都不及眼前這張臉龐半分瑰麗。

李洛沒有任何的動作，反而將呼吸都是壓製得緩慢起來，他怔怔的望著那張刻骨銘心的臉龐，這一年多的時間中，這張如驚鴻般的容顏不知道多少次出現在夢裡面。

李洛能夠嗅到眼前女孩身上傳來的細微幽香,那是如此的真實。

所以他也明白，這並非是什麼幻象，而是那個朝思夜想的人兒，真正的出現在了他的面前。

姜青娥瞧著眼前獃獃的李洛，金色眼瞳中也是有著溫柔在綻放，旋即抿嘴輕笑，打破沉默：「看呆了嗎？」

李洛心潮如海浪激涌，旋即他輕聲道：「姜青娥，一日不見如隔三秋，我已念你有千秋。」

姜青娥微怔,她能夠清晰的感受到李洛這句話之中蘊含的濃濃情感與思念，這令得她心房也是被猛烈的叩動，因為這些離別的時間中，不只是李洛在思念。

她又何嘗不是時時刻刻都在思念著，他獨自一人在那李天王一脈中，過得是否還好？可有人欺負於他？

無盡的溫暖在姜青娥的內心擴散，這令得她那在外人面前素來從容凌厲的容顏都是變得溫柔了起來。

「一段時間不見，倒是學了不少哄人開心的話語么。」姜青娥柔聲笑道。

話音剛落，她就見到眼前的李洛突然將身子對著她這邊靠來，對方的臉龐也是在她的眼中急速的放大。

還不待她有什麼反應，就感覺到唇邊傳來了柔軟而熾熱的觸感。

姜青娥瞳孔微微放大。

她身軀上光明相力陡然明亮,幾乎條件反射般的就要迸發，不過轉瞬就被她迅速的壓制了下去，雖然如今李洛實力也提升很多，但她這大天相境巔峰的力量爆發出去，恐怕當場就得將他重創，姜青娥可不想這才剛剛見面，就製造出一場慘劇。

而在她這裡心思轉動的時候，偷襲得逞的李洛便是閃電般的躲了回去，一臉舒坦的咂了咂嘴，似乎是在回味著什麼世間最絕佳的美味一般。

姜青娥眸光冷冽的投來，右手的重劍都是緩緩的抬起。

李洛趕緊狡辯：「情至深處，一點見面禮！」

「見面禮？就這點出息？」姜青娥冷笑一聲。

岳脂玉神色古怪，然後她看向一旁的魏重樓，此時的後者，雙目通紅，渾身都是在顫抖，雙掌死死的握在一起。

呼吸粗重如牛。

那眼中噴發出來的嫉妒與憤怒，幾乎要化為實質。

岳脂玉心想，此時恐怕只要有異類稍稍引動負面情緒，或許這魏重樓就得原地變身。

沒辦法，誰讓眼前這一幕如此的具備衝擊力。

而由此也能夠看得出來，姜青娥與李洛之間的確是真正的未婚夫妻，兩人間的感情也是超乎想象的深厚。

也難怪姜青娥會說世間男兒與他相比皆是草芥，那是因為她心已有所屬，自然對其他男子毫不在意。

「她就是姜青娥？果然很漂亮。」

而馮靈鳶等人則是另外一副心態，相反，他們對於李洛能夠採摘聖光古學府這顆最耀眼的明珠，還感到有些與有榮焉，李洛雖然不是他們天元古學府的學員，但好歹此次任務中，算是他們的一員。

因為眼前一幕所受到衝擊的，還並非只是他們，此時在這座大殿破碎的穹頂上，同樣有一道道身影落下。

領頭的，便是那武長空。

他立於高處的投下目光，面龐便是變得陰沉至極，有恐怖的相力波動於其周身升起，但很快的又被他強行壓制下來。

武長空強迫自己移開目光，內心涌動著怒火與不甘。

在武長空身旁，有親近的小弟為他鳴不平，酸溜溜的道：「這個李洛，憑什麼能有姜青娥這般優秀的未婚妻？」

「就憑他那天王脈的背景？憑他身懷三相？憑他天珠斬天相？憑他那俊朗過人的容貌？憑...」

他話還沒說完，就見到武長空噬人般的目光投射而來。

「閉嘴！」

「啊？好的老大！」