第一千一百五十八章 再遇李靈凈

突然於眼前出現的李靈凈顯然是將李洛驚得不輕，他望著後者，或許因為戴著半截青蛇面具的緣故，她那白皙臉頰在此時顯得有幾分妖異感。

只不過那眼神，倒依舊是那麼的熟悉。

「你，你怎麼在這裡？」李洛驚聲道。

李靈凈微微沉默，旋即笑道：「顯然，我也是在執行任務。」

李洛陡然明白：「你也是那些「剎鬼眾」的一員？」

李靈凈頷首：「算是吧。」

李洛眼神有些複雜，誰能想到，再次與李靈凈相見時,雙方的立場竟然已經發生了這樣的逆轉，如果只是從身份來說，此時的雙方，本應是生死之敵。

迎著李洛的眼神，李靈凈倒是頗為坦然，道：「李洛，你知道的，我從來不是什麼好人。」

李洛輕聲道：「靈凈堂姐，那只是因為曾經的遭遇改變了你，我相信,當初那個仗劍而行的西陵貴女，比任何人都心向光明。」

李靈凈微怔，陷入了一陣沉默，而後悵然的道：「或許吧。」

李洛還欲說話，卻是陡然感覺到視線在此時變得有些模糊起來，那是因為左臂內的惡念之氣在此時瘋狂的反撲，導致他的神智都開始受到影響。

李靈凈察覺到他的狀況，道：「你先凝神壓制體內的惡念之氣，這左臂內的「真魔雛卵」，我來幫你處理。」

說到此處，她頓了頓,道：「如果你還相信我的話。」

李洛笑了笑，就地盤坐下來，雙目閉攏，徹底的放下了對外界的戒備，然後開始專心的防守體內，抵禦惡念之氣的侵蝕。

見到李洛這樣的毫無防備，李靈凈那幽冷的眼神深處也是掠過一抹不易察覺的柔和，然後她在李洛身旁跪坐下來，直接伸出手抬起了李洛那猙獰可怖的「鬼臂」。

接觸到「鬼臂」的瞬間，她頓時感覺到一股陰冷至極的氣息湧來，同時心中也不斷的湧現出無數的詭異低語聲，試圖侵蝕她的神智。

但這種侵蝕對於常人而言或許很可怕，李靈凈卻是無動於衷，她的內心仿若一潭死水，任由那些負面情緒如何的涌動，都是無法改變她的行動。

她盯著李洛的「鬼臂」，微微思索，其實只要砍斷李洛的左臂，就能夠乾脆利落的取走「真魔雛卵」，這也是血棺人的打算，但她顯然不可能真的如此做。

所以她只能採取更溫和的方式。

李靈凈紅唇張開，有兩顆潔白牙齒在此時變得尖銳起來，猶如蛇牙一般，然後她直接一口咬在了李洛手腕處。

下一瞬，滾滾惡念之氣涌動起來，開始順著李靈凈的紅唇，灌注進入她的體內。

而隨著「真魔雛卵」力量被李靈凈開始吸收，李洛那原本緊皺的眉頭也是漸漸的舒緩，不過此時他已經屏蔽了外界感知，專心的調動體內相力對那些惡念之氣進行驅散，逼退。

在李靈凈吸取著李洛左臂中的「真魔雛卵」時，她袖袍一揮，只見得有青黑色的煙霧裹挾著無數尖嘯聲，從她的體內瀰漫而出。

那煙霧中，彷彿是有什麼詭異之物在遊動，如同怪蛇一般。

青黑煙霧開始迅速的擴散，最後彷彿是一層厚厚的結界，將這座大殿盡數的籠罩在其中。

因為沒有採取最粗暴的砍臂方式，所以李靈凈的吸取「真魔雛卵」需要一些時間，而眼下血棺人即將趕到，而這層結界，或許能爭取一些時間。

「希望來得及。」

李靈凈眼眸微閉，專心吸取「真魔雛卵」。

片刻時間后。

這座被濃郁青黑煙霧覆蓋的大殿之外，血棺人巨型身軀轟然砸落，直接是將數面牆壁都是踩成了滿地碎片。

此時的血棺人模樣猙獰，他望著眼前被青黑煙霧籠罩的大殿，咆哮道：「青蛇，我與你不死不休！」

他邁步而出，直接衝進青黑煙霧中。

而隨著血棺人邁入青黑煙霧，他身軀上的血肉彷彿是在被一股無形的力量啃噬，短短片刻間，竟是露出了森森白骨。

但血棺人卻是無動於衷，他的目光似是穿透厚厚煙霧，鎖定了中心的那座大殿。

腳步一步步的邁出，有碎肉掉落下來，化為滿地的血污。

「青蛇，憑你這「鬼蟲霧」，還攔不住我！」他發出低沉暴戾的嘶吼。

只見得血棺人詭異扭曲的身軀上，血肉間似是有一隻隻眼瞳睜開，眼瞳散發出血光，血光照耀處，頓時有無數肉眼難以察覺的「塵埃」之物消融。

他邁動著腳掌，不斷的逼近大殿。

而此時，在那煙霧之外，馮靈鳶，李紅柚，岳脂玉等人也是急急的趕來，他們望著眼前的青黑煙霧，也是面色極為不好看。

從這煙霧中，他們感受到了強烈的危險氣息。

這令得他們不敢輕易的步入其中。

「聯手進攻，把這青黑煙霧消融！」不過幾人也都是頂尖之輩，很快就有了應對之法，雖然他們不敢胡亂的闖入，但卻能夠以消耗的方式將其迅速的攻破。

於是下一瞬，一道道磅礴相力橫掃而出，落進青黑煙霧中，頓時將其打得不斷的翻滾，隱隱有著收縮的跡象。

眾人見到有效，皆是一喜，然後加大攻擊。

只是他們這邊的攻勢加大，就令得大殿中的李靈凈感受到了壓力，她這裡分心多用，不僅要為李洛吸走「真魔雛卵」，還要阻擋「血棺人」，如今又得承受馮靈鳶他們的攻擊。

聽著大殿之外，隱隱傳來的沉重腳步聲，李靈凈低垂的眼眸中掠過一抹狠色，心念一動，直接是體內盤踞的某種力量給激活了。

下一瞬，李靈凈那白皙的肌膚上，竟是有著青黑色的蛇鱗浮現出來，甚至在其光潔額頭處，還有一根青黑尖角從血肉中緩緩的鑽了出來。

此時的李靈凈，那種妖異感無疑是變得更為強烈了。

她在竭力的拖延著時間，爭取在血棺人來到前，將李洛左臂的「真魔雛卵」問題解決。

而時間，便是在李靈凈的苦撐下，迅速的流逝。

直到某一刻。

轟！

大殿前傳來了轟鳴聲，大殿厚重的殿門瞬間炸裂，滿身流淌著血液的血棺人站在了大門前，他眼神充滿著殺戮與瘋狂的盯著大殿內。

特別是當他在見到李靈凈咬著李洛手臂的紅唇時，眼中的暴戾更是強烈到了極致。

「青蛇，你不該覬覦我的東西！」

「我會把你活活捏死，把你身上每一塊肉都拿去喂我的寶貝！」

血棺人說著森然至極的話語，而他手上卻是沒有任何的猶豫，只見如爛泥般的血肉自其掌心間凝聚而來，直接是化為了一柄血肉長矛。

長矛上，還睜著一隻流淌著血淚的森然眼瞳。

「青蛇，你們就一起死吧！」

血棺人猙獰而笑，下一瞬，手中的血肉長矛已是脫手而出，裹挾著凌厲的殺機，直接對著李靈凈與李洛投去。

看這架勢，若是被擊中，李洛與李靈凈將會被同時貫穿。

李靈凈感應著那帶著刺耳音爆咆哮而來的長矛，眉尖微蹙了一下，但她卻並沒有躲避的打算，反而是默默的催動力量，其皮膚表面的青黑色蛇鱗在此時變得更為的幽冷。

顯然，她打算硬抗。

嗚！

長矛帶著尖銳的嘯聲呼嘯而至，然而，就當其距離李洛，李靈凈不過丈許範圍的時候，突然這天地間，似乎是有璀璨光明綻放。

轟！

大殿的穹頂，蘊含著一種難以想象的神聖氣息的光柱轟然砸下，直接是將穹頂瞬間消融，而後光柱落下，將那血肉長矛覆蓋而進。

嗤嗤！

在那種精純到極致的凈化之力下，血肉長矛似乎是爆發出刺耳聲響，然後直接以肉眼可見的速度蒸發成了一縷黑煙。

無盡的光明灑落，照耀在大殿的每一個角落。

突如其來的光明，令得那血棺人都是愣了一下，他抬起頭看向大殿穹頂處，然後便是見到，一道高挑，玲瓏的倩影，於那光明中，緩緩而落。

她的身後，兩道光明靈使綻放著神聖光彩，光明相力縈繞其身，彷彿是聖水一般的流淌著。

在其後背，光明相力凝聚成了四隻光明羽翼，在光芒的折射下，熠熠生輝。

宛如光明女神降臨凡塵。

這一刻，姜青娥終是趕至。