第一千一百五十三章 蟠龍金骨丹

艷陽高升，覆蓋大山的迷濛白霧，早已消散無蹤，此時的蒼原山脈，在金輝的照樣下，綠瑩燦燦，清爽無比。

一道人影擁有急速，在林中飛速穿梭著，他身形輕盈飄忽，每一次腳步落下，似有風嘯雷鳴，帶起殘葉席捲。

定眼細看，他的體表有著絲絲紫銀電弧遊走，身材雖然消瘦，但卻似有爆炸性的力量流轉，讓得那些凶禽猛獸只敢觀望，不敢逾越半步。

「碰...」

一聲巨響傳去，駭得群獸低吼，撒腿就跑，巨樹搖晃猛烈，枝椏葉片如天女散花般，漫天飛舞，搖搖曳曳飄落而下。

底部，一顆幾人懷抱的蒼勁老樹，樹榦已然炸裂大半，幾條半尺大小的裂紋蔓延上下，碎屑四處橫飛，搖搖欲倒。

在那幾丈開外，林風呼吸微喘，眼裡有著興奮之色，一路下來，他也無情摧毀了幾顆老樹了，但他卻樂此不疲。

他告別黑龜，拿著長槍，一路前行至此，已經過去兩個時辰左右了，但他卻並未感覺絲毫疲憊，反而依舊精神抖擻！

「果然比起曾經強大了太多，那些罪，沒白受！」

看了看自己的雙手，林風心中觸動極大，激動得近乎顫抖，回憶起昨晚的心酸，他現在覺得，一切都是值得的。

抬眼望了一眼高天，深吸一口氣，嘴裡喃喃自語，道。

「現在，就去看看現在的我，肉身達到了什麼地步吧！」

說完，他那前一刻還帶著激動的眼眸，此時緩緩嚴肅起來，腳步一彈，便再次向著山林深處穿梭而去。

這裡，絲絲猩紅之氣上蒸，讓得半片天空，也是顯得微微泛紅，腥臭之氣瀰漫周山，即使草木蔥鬱，但卻毫也無野獸的蹤跡。

周山環繞之中，一里大小的凹谷，顯得很是空曠。

凹谷中央，一座小青黑山體，只冒了幾丈出土，豪不惹眼，平凡異常。

但自其中散發出來的氣勢，卻浩瀚磅礴，讓人心生震撼，顯然，這正是一座異常矮小的祖須山。

林風正快速接近著，他打量著周山景緻，心中微微帶顫，他真不敢想象，黑龜怎麼會給這裡的主人，取一個「小花花」，這麼貼切的名字。

明明是一尊修羅死神般的周山之主，卻給安了一個村姑的名頭，想來如果它敢反抗，早已把黑龜打得面目全非了！

一想到這裡，林風突然有種不好的預感，那些個常年被黑龜壓制，怨恨衝天的大凶獸，自己去找它們練手真的好嗎？

它們不會把自己當作發泄對象吧？林風這樣想著，越想越感覺有道理，雖然它們不敢把自己碾碎，但盡情揉捏一番，還是很有可能的。

林風眼神飄忽轉換之際，猛然停下了腳步，看了周圍一眼，而後扭頭的同時，自語道。

「還是隨便找幾頭練練手吧，那幾個怪物太厲害了！」

只是當他扭頭后，整個人頓時就呆住了！

因為此時他的對面十幾丈外，小花花正眼神玩味的看著他，小花花氣勢內斂，但細細感應卻猶如深淵幽潭，深不見底。如果不去刻意感知，很容易忽視它的存在。

林風心中格噠一下，暗道大事不妙，看著對面那和藹得猶如家貓般的大老虎，林風頭皮發麻，但還是乾笑一聲，招呼道。

「虎老大，你好啊，我是來探望一下你的。」

林風表情僵僵的，笑容幹得猶如枯草般，不帶一絲色彩。

小花花聽見林風的招呼聲，點了點碩大的虎頭，似乎在表示知道了。

但它此時動了，腳步輕盈，連樹葉似乎也未發出輕響，明明身高四五丈，桌子大小的腳掌，卻走路不帶一絲動靜，詭異至極。

他身上不帶任何氣息，似乎和一頭普通得不能再普通的野獸一般，一點殺伐之氣，也未有沾染絲毫。

但越是如此，就越是讓得林風心驚肉跳，說是自己來找它練練手吧，實則只是來被它玩玩而已。

林風腦袋冒著虛汗，雖然它可以肯定沒有生命危險，但是被對方盡情宣洩揉捏一番，卻是十有八九了！

想到這裡，林風再也淡定不下來了，明明今天是一個普天同慶，陽光萬里的好日子，自己剛剛還在熱烈歡呼興奮呢！難道現在就要被強勢的碾壓一番？

林風不想還好，一想著心裡就充滿了委屈，他感覺老天對他太不好了，在他最豪氣萬丈的時刻，卻要慘遭人生最重大的挫折，雖然不是禍，但也有幾分福禍相依的韻味了！

看著越來越接近自己的小花花，林風依舊乾笑，而後還行了一禮表達敬意，開口道。

「虎老大，今日我還有些事，我這就先走了！」

說完，林風便故作淡定的慢著步伐，意欲繞過小花花，往旁邊走。

但當他剛剛邁步時，感覺突然眼前一花，煙塵遮蓋雙眼，視線再次清晰時，已有一頭龐然大物擋在了身前。

林風長長的出了口氣，心頭狂跳，眼神變化之際，雙腳一蹬地，周身紫銀電弧閃爍間，林風已然消失無蹤，只留下了一道空氣的炸響，與小花花微微發獃的巨大身影。

「吼...」

虎嘯震天，讓得周山顫抖，遙遠方向的凶禽猛獸聞聲呆木一瞬，便驚恐逃離，林風亦是一個寒顫，預感大事不妙，他緊咬牙關，速度提升到了極致，所過之處，草葉飄飛，枝椏搖曳。

突然，一股殺伐戾氣鋪天蓋地而來，而那高速奔行的林風，直感覺身墜冰窖，陰寒肆掠周身，冷汗如泉水般，打濕了身體。

與此同時，大地轟鳴間，破空聲傳來，一道巨大的身影，拔山倒樹，所過之處山石盡毀，狼藉一片。

小花花擁有急速，擺動四肢間，百米如咫尺，罡風撕嘯間，身體如幻影，陣陣風雷炸響不絕於耳。

狂暴的殺伐戾氣愈發濃厚，林風身體冰寒，他不斷變換方位，想以此來擺脫，兇猛異常的追擊。

「嘶...」

空氣撕裂的尖嘯音入耳，林風汗毛炸立，渾身刺痛，這不是被攻擊了，而是面對危險時，身體本能的映照。

一股異常強烈的壓迫感籠罩全身，林風臉色鐵青，他知道今日躲無可躲了，自己和小花花根本就不是一個層次上的生靈，以自己現在的速度，也就幾吸之間，已然追上了自己。

最終林風一咬牙，眼裡浮現一抹決然之色，既然跑不掉，那就打吧！自己又死不了，被胖揍一頓那又如何。

這樣向著，林風猛然轉身，霎那間，周身氣勢大增，紫銀電弧遊走，雙拳一握，調動自己最強大的力量，看著那呼嘯而來的巨大虎爪，身體一躍，一拳相迎。

「碰！」

一聲巨響傳出，風波擴散，此地頓時飛沙走石，亂葉攜帶煙塵，飛舞高天。

林風身體大震，面色潮紅，嘴角溢血，身子如斷線的風箏般，飄射落地，只是他那眼裡的狠辣之色，卻是越發濃郁！