第一千一百五十二章 寶窟

李洛睜開眼睛后，並沒有立即採取任何的動作，而是神色平靜的站在那裡,甚至連體內相力都未曾運轉起來。他如今與異類也算是接觸頗多，對於那些被污染者會帶來何等的隱患也很明白，特別是如今他們還處於「眾生鬼皮?」投影之中，所以其他人對於他這裡的變故，

必定會心懷警惕與戒備。

而李洛的安靜，也是讓得旁邊的眾人皆是鬆了一口氣，那些暗中運轉的相力也是漸漸的收斂了一些。

「李洛，你怎麼樣了？」馮靈鳶連忙問道。

李洛神色平靜的道：「應該不算太好。」他低頭看向自己的左臂，只見得原本正常的手臂此時已經有些「異化」的跡象,手臂粗壯了數倍，其上血筋交錯，看上去格外的猙獰，在那手背處，凸出來一塊血紅

疙瘩，疙瘩中央裂開了一道縫隙，彷彿是一隻欲睜未睜的鬼目一般。

與那另外一隻正常的手臂比起來，這左臂當真是如同一隻猙獰詭異的「鬼臂」，看上去極為的可怖。

「李洛，我們接下來會對你進行一些意識的測驗，看看你是否保持清醒,你能理解嗎？」馮靈鳶遲疑了一下，問道。

李洛點點頭，他知道這是學府在對待一些污染者時的流程。於是接下來馮靈鳶就開始詢問起一些問題，這些是對李洛此前一些記憶的審問，看看他是否有著清醒的認知，畢竟一旦神智被污染，自身對以往的記憶就會出現

一些缺失，從而在一些問題中答非所問。

但李洛卻並未到這一步，惡念之氣被他封鎖在了左臂中，並沒有擴散開來，所以馮靈鳶的那些問題，他皆是平靜的回答了。隨著最後一道問題問完，馮靈鳶這才徹底鬆了一口氣，看著李洛的目光也是收起了戒備，安慰道：「李洛，你不要太擔心，你的污染並不嚴重，等回了學府，由副

院長他們出手，應該就能夠幫你驅除污染。」

李洛點點頭，問道：「那血棺人呢？」

「跑了，他與另外一半血卵融合后，直接遁逃了，我們不敢貿然追擊。」李紅柚在一旁回答道。

李洛眼中掠過一抹寒意，這血棺人此次可是把他陰慘了，此後若是有機會，定要將這狗東西挫骨揚灰！

「紅柚學姐，先前倒是多謝你了。」李洛又對著李紅柚感謝道，先前他在處理體內問題時，也察覺到了李紅柚的幫忙。

「還有岳學姐。」李洛還看向了岳脂玉，這女人雖然因為姜青娥的緣故對他總是夾槍帶棒的，但該出手的時候還是出手了。李紅柚只是笑著搖搖頭，而岳脂玉則是雙臂抱胸，撇嘴道：「你小子還是管好自己吧，雖然你的污染不深，但那「血卵」詭異，我們之後會對你進行一些監測的，

你可不要有什麼過激的行為。」

李洛對此倒是不太在意，畢竟其他人也是需要為隊伍的安全負責。

他看了一眼自己那猙獰的「鬼臂」，試圖催動一下，但左臂彷彿已經不是他的了一般，竟是紋絲不動。

李洛暗自無奈，沒想到他會變成獨臂俠。他搖搖頭，再次將目光投向前方的血池，這才發現血池內的血水已經枯竭，唯有一根巨大的「萬皮邪心柱」矗立，但這柱子也彷彿是失去了能量源泉一般，開始變

得黯淡無光。

「李洛，我們接下來打算直接破壞「萬皮邪心柱」，將此處的「眾生鬼皮?」徹底打破，恢復小辰天原本的環境。」馮靈鳶說道。

上面掛著的學員們都給救了下來，原本他們先前就打算行動的，但又因為「血卵」的事情耽擱了。

李洛自然沒有異議，他們此次進入「小辰天」的主要任務就是破壞這些「萬皮邪心柱」，如今經過重重艱難困阻，總算是要完成了。

倒是不知道其他區域的隊伍進度完成得如何，畢竟從這廣袤的環境來看，他們恐怕很難趕得上去其他地方援助。

於是接下來眾人盡數聚於血池之外，然後一道道雄渾相力升騰而起，眾人催動自身寶具，裹挾磅礴波動，鋪天蓋地的轟向那巍峨巨柱。

轟轟！

連綿不絕的能量暴動聲響徹而起。

隨著眾人傾盡全力的攻擊，那失去了能量源泉的「萬皮邪心柱」也無法承受，只見得一道道裂痕自上面浮現出來，然後迅速的蔓延開來。

當「萬皮邪心柱」呈現破碎時，四周的空間也是開始變得扭曲。

這座雄偉遼闊的「水城」，無數房屋建築，都開始有些模糊的跡象。

那種感覺彷彿是被投入水中的水墨畫，其中的一切，都在被水給化開。

最終，「萬皮邪心柱」終於是承受不住，轟然爆碎，滾滾陰冷能量席捲而出，似是天際間形成了一場風暴。

但風暴掃過，率先消失的，卻是眾人所在的這片水城。

一切的建築，消失不見。

甚至連這片漆黑湖泊，都是不復存在，整個方圓千里區域內的空氣都是變得清新起來，此前那種陰冷的感覺迅速的消退。

那種消退之快，幾乎讓人有種此前經歷，盡數是一場幻覺一般。眾人神色恍惚，但旋即又是被一股極端精純的天地能量波動所驚醒，他們看向前方「萬皮邪心柱」消失的地方，只見得那裡，似乎是出現了一座深不見底的地窟，

地窟中有無盡寶光呼嘯而出，那種精純的天地能量就是從其中湧出。

在地窟肉眼可見的地方，只見得一株株寶葯迎風而漲，看上去皆不是凡品。

在那更深處，還有著更為強烈的光華流動，天地能量甚至在那裡霧化，彷彿某種生物一般吞吐流動。

眾人眼神皆是變得熾熱起來。

「萬皮邪心柱」所在，也是「小辰天」中的一些天地能量聚集之點，若是加以打造，幾乎就是難得的修鍊寶地。

而「小辰天」封閉萬千載，自然是醞釀了極為豐厚的修鍊資源。

地窟外，眾多學員忍不住的舔著嘴唇，一副按捺不住的模樣。

「諸位，取寶隨意，各憑本事吧。」

馮靈鳶與幾位頂尖學員做好溝通，然後便是對著其他人說道。

而話音落下時，馮靈鳶他們的身影已是率先落進地窟，這其中，自然也就包括了李洛。

一場搏命大戰，此時也該有點甜頭了。

...

而當李洛他們迫不及待的進入地窟找尋寶貝的時候，在那「小辰天」虛空外，兩尊對峙的超級存在，也是感應到了這座空間內的一些變化。