第一千一百五十九章 光明降臨

耀眼光明從破碎的穹頂灑落，遍布大殿的每一處角落，而原本此處瀰漫的惡念之氣，皆是在這光明的照耀下，不斷的消退。

而姜青娥，便是踩著那如流水般的光明相力，宛如光明女神般，降臨於此。

她的眸光，第一時間便是鎖定了大殿中央處盤坐閉目的李洛。

望著那張熟悉的面龐，即便以姜青娥的心性,都是忍不住的出現了瞬息的恍惚，緊接著，便是有著如洶湧巨浪般澎湃的情感自內心深處衝擊而出。

那素來平靜的絕美容顏，也是在此時，掀起了驚鴻笑顏。

李洛，終於又見到你了。

不過馬上姜青娥又是察覺到了李洛的狀態不太對，於是眸光立即凝聚在了其詭異的「左臂」上。

而自然的，也就見到了正俯身咬著李洛手腕的李靈凈。

姜青娥握著重劍的纖細五指，猛的緊了一下，在這一瞬,她險些本能的直接傾盡全力的一劍劈出。

不過最終她還是未曾出手，因為憑藉著自身對惡念之氣的敏銳感知，她能夠察覺到，那個渾身散發著陰冷能量的女子，正在吸取著李洛那詭異左臂內的惡念之氣。

雖然暫且不明這女子的身份與目的，但這種惡念之氣的抽離對於李洛而言，倒是一個好事。

姜青娥心念急轉，眸光又是投向了大殿門口處那一道散發著滔天暴戾與瘋狂氣息的血棺人。

「雙九品光明相？！」

而此時，那血棺人也是有些震驚的望著姜青娥身後出現的兩道光明靈使，那是九品光明相的象徵，也就是說眼前這女子,竟然身懷雙九品光明相？！

不過轉瞬，這震驚就化為濃濃的厭惡，融合了異類的他們，同樣對這種充滿神聖與凈化氣息的力量感到不適。

吼！

血棺人咆哮，邁動沉重的腳步，就要進入大殿。

但姜青娥卻並沒有給他這個機會，她眼下也是看了出來，這血棺人是沖著李洛而去。

於是她眸光陡然冰寒，下一瞬，有磅礴澎湃的光明相力席捲而出。

姜青娥單手結出一道印法。

只見得其身後的兩道光明靈使也是在此時結出了相同的印法，然後各自伸出一隻手掌，對準了姜青娥的後背，掌心間有璀璨光陣凝聚。

嗡！

下一瞬，浩蕩澎湃的光明相力直接灌注進入姜青娥體內，而其體內爆發出來的相力波動也是開始以驚人的幅度暴漲。

顯然，這是一種極為高深的秘法。

姜青娥握劍的縴手抬起，如聖水般的光明相力傾瀉而出，沿著劍身流淌，同時有一道聖潔的光環，於劍身上浮現出來。

那光環流轉著特殊的韻味，若是李洛睜眼的話，就會發現，這赫然就是他催動雙相之力時會出現的雙相光環。

但姜青娥的這雙相光環很是奇特，其上並沒有兩種不同相力的融合，而是一種純粹到極致的光明。

因為她是兩道相同的相性，這兩者疊加，自然沒有其他雙相的那種變化，但它的獨特之處，卻是能夠將相同的相力，進行更為深層次的凝鍊。

而雙九品的光明相力進行凝鍊后，其精純程度會達到何種程度，恐怕很少人能夠知曉。

如聖水般的光明相力於姜青娥手中的重劍上流淌，而這重劍也開始出現了一種玄妙的變化，其體積不斷的延展，只見得一顆顆耀眼的寶石於劍柄，劍脊之上凝聚而出。

一種神聖，華麗的氣息油然而生。

短短十數息，一柄鑲嵌著七顆明亮寶石，劍身通體如琉璃般的巨劍，出現在了姜青娥的手中。

轟轟！

當此劍出現時，虛空都是在劇烈的震蕩，一股極為可怖的波動如風暴般的席捲開來。

姜青娥握住劍柄的手背，都是有著細微的青筋浮現出來。

「封侯術，七寶，琉璃，光明劍。」

姜青娥的眼神在此時變得極為凌厲起來，她鎖定大殿門口的血棺人，有隻有她能聽見的低聲，輕輕響起。

而若是岳脂玉在此，恐怕就會驚呼出聲，因為姜青娥所施展的這道封侯術，乃是他們聖光古學府那位三院長所創，乃是一道准天命級！

誰都沒想到，那位三院長，竟是將此術，都傳給了姜青娥，而且後者，還真的將其修成了！

這是何等驚人的天賦。

大殿門口，那血棺人腳步停了下來，他那猙獰的臉龐上第一次出現了一些驚懼之色，因為此時姜青娥手中的巨劍，給他帶來了一種死亡的氣息。

血棺人渾身血肉瘋狂的蠕動著，血肉中似是有一隻隻眼球鑽了出來，而他的身影，竟開始一步步的倒退。

但姜青娥卻並沒有給他任何退後的機會。

此時的她，為了守護李洛，同樣是將自己隱藏的諸多底牌，毫無保留的展開。

她掌心旋動，猛然一推。

璀璨，華麗的光明傾瀉而出，照亮了大殿的每一個角落。

七寶琉璃光明劍化為一抹光線破空而出，其速快得無法形容，彷彿是光掠過了虛空。

那血棺人渾身血肉間鑽出來的眼球也是在此時噴射出血紅光線，可是這些光線與七寶琉璃光明劍一接觸，便是如殘雪般迅速的消融。

血棺人爆發出暴怒的咆哮，將自身的防禦催動到了極致。

無法躲避，就只能硬抗。

然而他還是高估了自身的防禦，也低估了此時姜青娥傾盡眾多底牌的含怒一擊是何等的恐怖。

琉璃般的巨劍呼嘯而過，在那接觸的瞬間就直接將其滿身血肉消融，留下了森森白骨，白骨之上，盤踞著諸多漆黑的詭異之物，而這些東西也是在光明相力的席捲下，紛紛化為煙霧。

轟！

巨劍將血棺人的身軀死死的釘在了地面上。

地面都是在此時被消融出了一個巨坑。

血棺人瘋狂的咆哮著，身軀掙扎，但這都是無用之功，恐怖的力量釋放出來，將其一切的生機都彷彿是斷絕了。

於是，數十息后，當璀璨光明逐漸的減弱時，在那深坑中，已是只剩下一具白骨軀殼。

此前無可匹敵的血棺人，竟是被姜青娥，一劍斬殺！

姜青娥望著生機滅絕的血棺人，這才一伸手，巨劍倒射而回，同時其開始迅速的解體，華麗的寶石消散，最終化為原本的重劍落入她的手中。

其身後的光明靈使也是散去，姜青娥俏臉微微浮現出一抹蒼白之色，顯然先前那一劍對於她而言，也是消耗巨大。

不過她並未歇息，而是握著重劍，輕盈的倩影徐徐落入大殿之中。

她轉過身，手持重劍，明眸平靜而冰涼的注視著那咬著李洛手腕，吸收著後者左臂中惡念之氣的女子。

而此時的李靈凈，顯然也是漸漸的接近尾聲，片刻后，尖銳的蛇牙緩緩的從李洛手腕中抽離，她察覺到了姜青娥帶著審視的冰涼注視，但她的神色也很是平靜漠然。

然後，她抓著身旁的碧竹青蛇杖，站起來，轉過身，迎上了姜青娥的目光。

大殿之內，姜青娥身後有無盡光明，耀眼璀璨。

而李靈凈或許是因為剛剛吸收了半顆真魔雛卵的緣故，在其後方，則是有無盡陰冷能量流淌出來，黑暗死寂。

光明與黑暗，猶如是在此時，劃出了顯而易見的分界線。

而李洛，則是閉目盤坐於兩者分割處。