第一千一百六十章 光明與黑暗

光明與黑暗，以李洛為分界線，將大殿一分為二。

大殿內的氣氛也是在此時變得寂靜下來。

姜青娥明眸盯著李靈凈，此時的後者正因為吸收了那半顆「真魔雛卵」從而有著磅礴的惡念之氣從體內擴散，在其額頭處，青黑色的尖角也是令其變得更為的妖異。

眼前的女子，無論怎麼看，都是邪氣盎然。

姜青娥體內的光明相力在蠢蠢欲動，那是因為眼前女子身上瀰漫的惡念之氣，令得她幾乎是條件反射般的就想要將其凈化。

姜青娥握著劍柄的纖細五指,也是在緩緩的用力。

眼神凌厲。

姜青娥素來擁有著極強的氣場，同輩者鮮有人能夠在她的注視下無動於衷，但眼前的李靈凈，那俏麗白凈的臉頰，卻始終未曾浮現半點波瀾。

甚至，面對著姜青娥的凌厲眼神，她還握緊了手中的碧竹青蛇杖。

但最終，姜青娥並沒有直接進攻，因為眼前的女子雖然詭異，但從始至終,她都並未向李洛出手，甚至，即便是眼下被姜青娥堵在這裡，也並沒有要拿李洛當人質的打算。

姜青娥盯著李靈凈，紅唇微啟，嗓音清冷的道：「你是「剎鬼眾」的人？」

在這小辰天中，除了他們這些兩大古學府隊伍的學員外，便是只有那些異類以及歸一會的「剎鬼眾」，而眼前的女子雖然詭異邪氣，但顯然還保持著人性，那麼就必然是屬於後者了。

姜青娥的問話並沒有獲得回答,但答案卻已是不言而喻。

「你為什麼會幫李洛？」姜青娥也不在意，反而是有些驚訝與疑惑的道。

「你很緊張他？」而此時，李靈凈也終於是開口，她眸光打量著眼前這照耀在光明下的絕美女子，後者的容顏與氣質，比此前她所遇見的那位出自秦天王一脈的「水仙子」，還要更甚一分。

「李洛是我的未婚夫。」

姜青娥的言語直接而平靜，並且彰顯著正統性與主權性。

李靈凈終於是怔然了一下，有些吃驚的盯著姜青娥，李洛在外神州有一個未婚妻的事，其實她早已聽李洛說起過。

只不過她也不確定李洛這話的真實性，所以就只是將信將疑。

而且她還聽李洛不止一次吹噓過他那未婚妻是何等的驚才絕艷，不論容貌天賦，皆是無雙。

也正因為李洛有時候吹噓得太過，所以李靈凈才有點懷疑其真實性。

可現在，當眼前的女孩說出她就是李洛的未婚妻時，李靈凈才明白，原來李洛這傢伙還是很誠實的。

那耀眼至極的雙九品光明相，即便李靈凈先前面上不顯，但心中卻是被驚得掀起了驚濤駭浪。

如此天賦，的確當得上是無雙二字。

這樣的人，竟然是出自外神州？真是不可思議。

李洛若是將眼前的女孩帶回龍牙脈，想來就算是那位脈首，都會驚喜得合不攏嘴吧？封侯之下的雙九品，這在李天王一脈，得追溯到多少代之前了？

而有這樣的未婚妻在身邊，想來之後的李洛也不會再把自己搞得如此的狼狽了吧？

李靈凈這樣想著，那握著碧竹青蛇杖的五指也就漸漸的鬆緩。

眼前的女孩若真是李洛的未婚妻，那麼從輩分來說，對方還得叫自己一聲堂姐，但李靈凈卻沒打算將這一點親自告訴對方。

畢竟，對方叫不叫她堂姐，她也並不感什麼興趣。

她能夠感受到姜青娥在剋制著體內涌動的光明相力，即便對方沒有對她出手的想法，但屬性間的那種針鋒相對，又豈能避免？

正如同此時的她，內心中同樣是在涌動著無數的負面情緒，那是...殺了姜青娥？

但可惜，兩女都是屬於那種自制力驚人的性格，這些情緒並不能影響她們的一舉一動。

不過，影響雖然不能影響，但終歸是不適合接觸。

如果不是眼下的場合，如果不是因為李洛的存在，或許換作任何一個地方，兩女碰面，恐怕都將會難以避免的爆發一場你死我活的大戰。

姜青娥乃是光明之極，天生就是異類的剋星，同時李靈凈又是屬於歸一會，這更是加深了立場陣營的針對。

而李靈凈也不是什麼善人性子，她的果決狠辣不遜色任何人，姜青娥若是要開戰，那她也絕不會有半點的後退。

對於如今的李靈凈而言，她並不懼任何東西，即便是死亡。

李靈凈微微低頭，看向那還處於閉目收拾體內殘局狀態中的李洛，然後也不再打算與姜青娥有什麼交流，而是握著手中冰冷堅硬的碧竹青蛇杖，轉身而去。

無數陰冷，黑暗的能量，隨著她的轉身而去，也開始出現收縮。

姜青娥望著轉身離去的李靈凈，也並沒有出手阻攔，她能感受到對方與李洛似乎是有些不一般的關係。

只是，這又似乎並非是那種所謂的男女愛慕之情。

姜青娥對此感到有些奇怪，眼前的女子雖然只是第一次相見，但她卻有種特殊的感覺。

此女，未來必定成魔。

而且還是巨魔。

這樣的人，為何會保護李洛？此前那血棺人發動的致命攻擊，她甚至都未曾躲避，反而是打算先擋在李洛的身前。

這是需要何等的感情？

姜青娥眸光流轉，她望著那一步步走入黑暗，身影即將消失的李靈凈，微微沉默了數息，然後突然開口：「雖然不知道你是誰，不過，我還是想要說一句...」

「多謝了。」

「此次的事，我記在心間，未來若是有機會，我會還你。」

黑暗中若隱若現的倩影頓了頓，李靈凈並沒有回頭，黑暗湧來，將她的身影盡數的吞沒。

但她那幽冷的聲音，卻是留在了大殿之中。

「我覺得...」

「你沒有這個機會。」

聽著回蕩在大殿內的幽冷聲線，姜青娥輕輕揚眉，還真是有個性的女子，也不知道究竟與李洛是什麼關係？

這傢伙，還真是個姐姐殺手呢？

她眸光微閃，略有不善的看向閉目中的李洛，要不要，揍他一頓？當做見面禮？

這樣想著，姜青娥唇角卻是忍不住的輕輕揚起，素來平靜的心湖，卻是在掀起著一層層歡喜的濤浪，濤浪擴散，蔓延至身體的每一處。

光線彷彿都是在此時變得愈發的明亮。

她在李洛面前蹲坐下來，凝視著那張比起當初分離時，少了兩分青澀的俊朗面孔，嘴角的笑容漸漸的變得明媚奪目起來。

李洛，又見到你，真好。

姜青娥的凝視持續了好片刻，直到某一刻，李洛的眼睛微微抖動，那緊閉的眼帘，終於是緩緩的打開。

略有些茫然的眼瞳中，霎那間倒映上了一張刻骨銘心的精緻臉頰。