第一千一百六十七章 進化，白瞳真魔

邪心柱上，十數名頂尖學員嚴陣以待，一道道壯觀的天相圖於天際浮現，引得天地能量磅礴而動，極為絢麗。

姜青娥盯著前方那道虛侯真魔的目光，充滿著鄭重。

其實，真要嚴格意義來說，即便真是面對著一尊虛侯強者，以他們這些人的質量，完全是有著抗衡之力的,甚至勝算還不小，畢竟，此時挺身而出的這些大天相境，可是兩座古學府中最有天賦的學員。

如她，寧檬，武長空三人，真要爆發所有手段，虛侯怕也拿不下他們，這是身為天驕學員的自信與驕傲。

但是...眼前這尊虛侯真魔，卻是讓她內心深處湧現出一些不安感。

因為這虛侯真魔身上,她隱隱的感受到一股令人有些窒息的莫名壓迫。

她知道，這種壓迫，應該是來自那位眾生魔王。

畢竟眼前的虛侯真魔乃是那位眾生魔王的一絲意志顯化，不管這絲意志究竟有多薄弱，但終歸這是屬於一尊「三冠王」的意志。

在王級強者面前，他們這些人，不論天資是何等的驚艷無雙，那也依舊只是螻蟻。

或許眼下沒有直面王級強者的那種真正恐怖，可這位眾生魔王的手段，就真的會受到規則限制，只是搗鼓出一尊虛侯么？

她相信,此時的寧檬，武長空他們，恐怕內心也都有著這樣的猜測。

這一點，才是姜青娥內心的憂慮，而此前為了不使得李洛擔心，她則是未曾將其說出來。

不過究竟如何，終歸還是得親自戰上一場，才能知曉那眾生魔王究竟留了什麼手段。

兩座古學府十數名頂尖學員，以寧檬，姜青娥，武長空為核心，保持著沉默與戒備，目光死死的鎖定前方那尊虛侯真魔。

「嘻！」

虛侯真魔似乎也是察覺到他們的忌憚，當即發出怪異的嬉笑聲，它上身白袍在此時突然的消融，露出了其下慘白陰冷的赤裸上身。

然後它那慘白的肚皮竟是緩緩的裂開，彷彿是形成了一張豎著的猙獰血嘴。

在其胸膛處，隱隱有三張扭曲詭異的臉龐若隱若現，赫然便是此前攜帶真魔卵進入「天鬼壇」的三名血棺人。

嗚！

虛侯真魔的體內傳出了一道奇特的嗚鳴聲，聲波迅速的擴散，下一瞬，只見得在場的那些大惡魈彷彿是受到了什麼吸引一般，竟紛紛倒射而回，然後如群鳥投林一般，直接是爭前恐后的鑽進了他那肚皮上的大嘴之中。

虛侯真魔的肚皮，頓時以肉眼可見的速度鼓脹起來。

「它在吞食那些大惡魈，增強自身！」武長空見狀，面色頓時一變。

其他人也是發現了虛侯真魔的打算，當即一道道早已醞釀的封侯術徑直施展而出，下一瞬，天地間能量劇烈波動，一道道攻勢狠狠的砸了出去。

但那虛侯真魔見狀，則是將手中的人皮袋子拋出，袋口迅速的張開，陰冷的白色洪流呼嘯而出，有刺耳的嗡鳴聲響起。

仔細看去，發現那白色洪流，竟是由一些慘白色的詭異蟲子所化，這些蟲子彷彿無窮無盡，化為蟲海，與那一道道威力不俗的封侯術碰撞在一起。

轟轟！

一道道狂暴的能量風暴於半空中不斷的爆發，眾人的攻勢所過之處，大片的詭異蟲子被抹殺，但旋即又是有著更多的蟲海湧來，將半壁天際都是遮掩。

眾人的攻勢並沒有穿透蟲海。

直到姜青娥的出手。

只見得璀璨光明相力在其周身凝聚成了九道棱形光鏡，光鏡不斷的折射，最終聚於一起，彷彿是一道聖光之柱，直接是洞穿虛空，同時在那蟲海之中消融出了一道十數丈的空洞區域。

雙九品光明相力，再度顯露出對惡念之氣強大的剋制性。

寧檬見到姜青娥將蟲海洞穿，也是毫不猶豫的出手，她手中那沉重如山嶽般的大棒子直接脫手而出。

嗡！

這根大棒子顯然也是威力極強的三紫眼寶具，此時裹挾寧檬巨力掠出，所過之處，音爆陣陣，虛空崩裂。

直接如隕石般的狠狠砸在了那虛侯真魔空白一片的臉龐上，頓時整個臉龐都朝裡面凹陷了下去。

轟！

虛空都是在這沉重如山嶽般的一擊下震蕩出裂痕。

眾人見狀皆是一喜，可還不待喜色流露出來，卻是聽到那虛侯真魔體內傳出了刺耳的笑聲。

此時眾人方才發現，虛侯真魔鼓脹的肚皮上面如嘴巴般的豎痕已經漸漸的收攏，同時它那沒有五官的臉龐上，眼目處的位置，突然如同被刀割一般，出現了一道裂痕。

裂痕緩緩的撕開，宛如兩隻眼窟窿一般。

其中有慘白色的火光跳躍，漸漸的凝聚成了一對眼瞳。

這對眼瞳，連瞳孔都是呈現陰冷的慘白色彩，而且，當這對眼瞳出現的時候，這虛侯真魔的氣勢頓時出現了巨大的變化。

陰冷白瞳，似乎是帶著一種極為可怕的威壓，漠然無情的俯瞰著場內的眾人。

白瞳中，有一縷白光射出，輕飄飄的掃在了砸在臉龐上的大棒子上面。

嗤！

品階達到三紫眼等級的大棒子，頓時出現了一道道消融的痕迹，隱隱間發出了哀鳴聲，然後倒飛而出。

「可惡！」

寧檬急忙伸手，將飛回的棒子抓在手中，她望著棒子上面一道道刺目的腐蝕痕迹，頓時心疼起來。

但此時其他人卻是顧不得她這邊，因為所有人的目光，都是望著那生出了一對白瞳的虛侯真魔。

不，恐怕已經不能說是虛侯了。

隨著那對白瞳生長出來，此時的白瞳真魔渾身爆發出來的惡念之氣正在以一種瘋狂的速度暴漲。

天際上，磅礴無盡的惡念之氣涌動，似是形成了鋪天蓋地的黑雲，黑雲翻滾，似有摧城之勢。

所有學員皆是為之色變。

如此威勢，已非虛侯，而是貨真價實的真魔！

雖說，或許只是相當於一品封侯的真魔，但與此前，已是兩種概念。

姜青娥，寧檬，武長空等人神色徹底的凝重，果然，這眾生魔王費盡周折布下的手段，又豈會是一尊虛侯！

他們的擔憂是對的。

面對著一尊虛侯，他們這些頂尖學員並不懼，因為他們並非是沒有勝算，可一頭真正的真魔，那難度無疑是陡然暴增。

而當眾人驚懼時，那白瞳真魔終於是真正的出手。

只見得那白瞳中，有兩道白煙升起，白煙直衝天際，與那滾滾惡念之氣所形成的黑雲匯聚，頓時天地震蕩。

黑雲白煙攪動，下一瞬，有巨大的陰影覆蓋了地面。

眾人眼神驚駭的看去，便是見到一隻生有十八指的白色巨掌破雲而出，捏著拳印，彷彿一座沒有蘊含任何生機的死亡山嶽，裹挾滔天陰冷氣息，悍然墜下。

如此偉力，一般大天相境恐怕是觸之即死！

這一刻，這白瞳真魔，終是將屬於真魔的力量，真正的顯露了出來。

位於後方的李洛仰頭望著那墜落的十八指巨掌，他的眉頭緊鎖，這就是真正的封侯之力。

而且，經過先前的觀測，這白瞳真魔，只是生出了雙瞳，就具備了如此力量，那麼...它那臉龐上的其他五官，又是否會繼續的生長而出？

如果真的以其他手段將五官催化，這真魔的力量又將會強到什麼程度？

那時候，憑藉這些頂尖學員，真的能夠與之抗衡么？