第一千一百六十二章 何人？

不過他的呢喃，下一瞬就被岳脂玉無情的打破,她帶著嘲笑意味的瞧著姜青娥，道：「沒想到咱們聖光古學府的聖光神女，竟然也會有如此情迷的一天。」

姜青娥掃了她一眼，淡淡的道：「我們有夫妻之名，他不與我情迷，難道與你么？」

李洛此時也是站起身來，聞言趕緊說道：「青娥姐，你不要誤會我，家中有凰，怎會沾惹路邊野鳥。」

岳脂玉氣得臉都綠了,怒罵道：「你說誰是野鳥？！」

她被姜青娥，李洛這一唱一和險些氣得暴走。

只是偏偏她又忍不住的要挑釁姜青娥，屬實是又菜又愛玩。

馮靈鳶，端木，李紅柚等人則是走入大殿，前者眸光一直停留在姜青娥身上，此時走上前，伸出手，友好的道：「我是馮靈鳶，早就聽聞姜學妹的名聲，今日得見,的確不愧是聖光古學府的無雙明珠。」

姜青娥也是伸出手，與馮靈鳶握了一下，道：「這一路，倒是多謝馮學姐對李洛的照顧了。」

馮靈鳶笑道：「哪裡的話，這一路如果不是李洛，我們反而會付出更為慘重的代價，當初選他作為隊友，屬實是最正確的決定。」

姜青娥神色變得愈發的柔和，這馮靈鳶如此誇讚李洛，可比誇她自身，更令得其心中舒服。

李洛也是走過來，還特地為姜青娥介紹了一下李紅柚。

「青娥姐，這是紅柚學姐，與我關係很近，往後還會隨我去往龍牙脈。」

同時他還悄悄傳音補充：「從血脈來說，她還算是我的堂姐，她身懷「赤心朱果相」，輔助效果很是厲害。」

姜青娥微微頷首，對著李紅柚也是露出溫和的笑容。

李紅柚回以頷首，同時眼中帶著一抹驚艷之色，她所驚艷的不僅是姜青娥的容顏氣質，還有著先前其展現出來的雙九品光明相。

這一幕，屬實震撼人心。

「李洛不是從外神州歸來的么，怎麼會有如此絕世無雙的未婚妻？」李紅柚內心驚嘆，封侯之下的雙九品光明相，這即便是在諸多天王級勢力中，都是極為罕見。

李洛在給姜青娥介紹了一圈后，其目光突然投向一直眼神陰沉盯著他的魏重樓，當即也是有點不爽，道：「魏重樓，雖然咱們不是一個學府，但你先前賣我也賣得太爽快了一些吧？」

先前青黑巨蛇襲來，這魏重樓連半點阻攔都沒做，便是直接撤離，將他給賣了出去。

也虧得那青黑巨蛇是李靈凈所化，如果是其他一個強敵，恐怕此時的他早已被擒，陷入不利局面之中。

做了這樣的事，現在還敢用這種眼神，真當現在的我還是半個時辰前的我嗎？

最強大腿的到來，李洛此時已無所畏懼。

魏重樓冷聲道：「我擋不住那青黑巨蛇，為什麼還要拚死阻攔？難道我還得為了你拚命不成？」

李洛笑道：「你是擋不住還是不想擋，恐怕你自己心裡清楚。」

其他人也是神色各異，不管魏重樓是擋不住還是不想擋，但他不戰而退卻是眾人所見，而如今眾人畢竟算是同伴，魏重樓這樣做，難免令人心中對其有些微詞，畢竟誰也不願意自身犯險時，同伴卻是為了自保撒手不管。

感受到眾人的目光，魏重樓眼神更為陰沉與惱怒。

特別是此時姜青娥也是眉心微凝的投來，她心思靈敏，自然瞬間就能夠猜出魏重樓為何會對李洛有所針對。

無非便是因為當初她在學府內所說的那句「皆為草芥」的話語。

原本姜青娥是覺得李洛遠在另外一座神州，與聖光古學府不可能有任何的交集，所以即便聖光古學府的學員再如何心生嫉妒等心思，都無法對李洛造成什麼影響，所以她才說出這樣的話語來杜絕那些煩不勝煩的蒼蠅。

只是，誰能想到，李洛竟然也會參與到此次的徵召任務之中。

而如此一來，她此前所說的言語，自然就引得魏重樓這種人，嫉恨上了李洛。

姜青娥嬌軀上，光明相力漸漸的流淌，繼而明亮起來，一股驚人的壓迫感徐徐的升騰而起。

她盯著魏重樓的眸光，也是真正的鋒銳起來。

既然問題是她當初製造出來的，那麼她自然打算將其給解決掉。

解決方式也很簡單，把這魏重樓打得重傷半死，有此為鑒之後自然無人再敢藉此來找李洛的麻煩。

姜青娥行事，總是如此的乾脆利落。

那魏重樓見狀，面色頓時變得分外難看，先前他們雖說被毒霧所阻，但卻依舊是感受到了姜青娥爆發出來的那一劍威能是何等的恐怖，顯然，在許久不曾出手的這段時間中，姜青娥的實力已經精進到了相當可怕的地步。

整個聖光古學府，恐怕唯有寧檬才能與其交手，而他，已經完全被超越。

如果姜青娥此時真是含怒出手，他怕是會極為狼狽。

在姜青娥那鋒利的目光下，魏重樓忍不住的退後兩步。

其他人見狀，微微猶豫，還是連忙好言相勸，畢竟現在可不是內鬥的時候，那些惡魈眾以及剎鬼眾，才是最大的敵人。

李洛也是握住姜青娥手腕，沖她笑著搖搖頭，他知道後者因為說出那些話給他帶來了一點麻煩，所以想要將這些麻煩斬除，但其實並沒有這個必要，兩人間的情感與關係，又怎會因為這點微不足道的東西就受到什麼影響。

姜青娥見狀，微微沉默，周身涌動的相力這才漸漸的平復下去，只是那眸光再未曾對魏重樓那邊投射過去半點。

而此時，大殿穹頂上，只見得眾多身影也是掠下，武長空的身影落在眾人視線中。

武長空面帶溫和笑容，他沖著眾人點頭示意，然後又是看向姜青娥，笑道：「姜學妹先前出手真是嚇到我了，原本我還想趕來相助的，結果你一出手，便是將那血棺人斬殺，雙九品光明相，果真霸道。」

而後他這又對著李洛溫和問道：「李洛學弟沒事吧？姜學妹此前聽見你出了事，可是拚命趕來。」

見到武長空這平易近人的模樣，李洛如果不是當初與其有點糾紛的話，可能還真是會對他生出一些好感來。

不過眼下么，倒是只能瞧見一些虛偽。

但也不得不說，這武長空比魏重樓更難對付。

李洛與姜青娥則皆是神色平靜的做了回應，倒也沒有因為武長空的態度就變得有半分的親近。

武長空對此似乎並不在意，而是對著眾人說道：「如今正好咱們匯聚一起，接下來就一起行動，趕往那座「天鬼壇」，阻止真魔卵融合，如何？」

這一點，眾人倒是紛紛應下。

也是接下來眾人也不再停留，略作整頓，便是疾掠而出。

「你還沒告訴我先前幫你吸走惡念之氣的那女子，究竟是何人呢？」