第一千一百七十四章 震懾五尾

華麗，神聖的琉璃光明劍再次以璀璨的方式降臨，然後在那眾多震動的目光中，迎上了那貫穿虛空而至的白蠟箭矢。

箭矢之上，流淌著滔天的惡念之氣，其所過處，半壁天際都被渲染成了黑暗色彩。

唯有那光明迎上，毫不畏懼的與之相撞。

兩股極具針對性的力量悍然相撞，彷彿是黎明將至時的光芒與天際殘留的黑暗在進行著最為殘酷的搏殺。

可怕的能量風暴肆虐而開，連天際傾瀉的無數「白雨」,都是在此時被震散成虛無。

最終，隨著風暴逐漸的平息，白雨繼續降臨，宛如一片領域，將這眾生宮盡數的覆蓋。

眾多視線投去，只見得半空中，姜青娥持劍而立，璀璨光明不斷的從其體內釋放而出，那來自白瞳真魔此次的攻擊，竟然是真的被她阻攔了下來。

這讓得眾人皆是感到駭然,畢竟眼下那白瞳真魔，可是實力高達二品封侯的存在，其任意一擊，對於大天相境而言都是無可抵禦的天災，然而偏偏姜青娥，卻是正面將其硬抗了下來。

這顯然是極其不可思議的事情，畢竟即便是萬丈天相圖，那也依舊只是大天相境，姜青娥能夠做到這一點，顯然還與她的雙九品光明相以及「七寶琉璃光明劍」這道封侯術品階有關係。

可是...

「這樣的封侯術，憑你這等級,又能施展出幾次？」白瞳真魔嘴中發出陰冷的聲線，磅礴的「白雨」

在其周身流轉，滾滾惡念之氣遮天蔽日，如同滅世巨魔。

先前攻勢雖然被姜青娥所阻，但那是她傾盡全力，而「七寶琉璃光明劍」是品階極高的封侯術，其消耗龐大得驚人，以大天相境的實力，即便姜青娥身懷雙九品光明相，萬丈天相圖，也難以持續。

所以，隨著白瞳真魔話音落下，無邊無際的「白雨」匯聚而來，直接是在它的面前凝聚成了兩支白色巨矛。

巨矛之上，陰冷的白色蠟油不斷的滴落，時而鼓動起一些白泡，白泡之中，則是凸顯出一張猙獰扭曲的痛苦臉龐。

啵！

泡沫碎裂，連帶著那張臉頰也是四分五裂。

白瞳真魔沒有給姜青娥任何喘息的時間，即便雙方的等級差距懸殊，但它還是沒有任何貓戲老鼠般的心態，而是打算以最快的速度，結束這場戰鬥。

嗡！

兩支白矛化為白光暴射而出，所過之處，直接是在虛空上割裂出了兩道長長的漆黑痕迹，猶如彗星掃過天際。

面對著白瞳真魔愈發兇猛可怕的攻勢，姜青娥臉頰上卻依舊沒有顯露任何的懼色，她手中重劍揮動，磅礴光明再度席捲。

「七寶琉璃光明劍！」

作為其此時所掌握的最強封侯術，姜青娥毫不猶豫的繼續催動，即便她知道這種消耗極為驚人，但其他封侯術，在雙方巨大的差距下，都效果不大。

轟轟！

愈發恐怖的能量風暴肆虐，姜青娥的身子終於是被震得連

連後退，身後四道神聖光翼都是在此時出現了撕裂的痕迹，手中那柄三紫眼品階的重劍，也是浮現出坑坑窪窪。

絕美的容顏，有蒼白湧現，但她那金色眼眸，卻是變得愈發的凌冽與鋒利。

她的身後，便是李洛。

所以無論面對的強敵是何等的恐怖，她都不可能將身子讓開。

而在那後方，李洛望著姜青娥修長高挑的倩影，心中則是湧出了無邊的痛惜，這麼多年下來，她總是如此。

從小如此。

幼時兩人的爭鬥，總是以李洛被無情鎮壓而結束，可若是李洛遇見危險時，她卻永遠不顧自身的站在他的身前。

自小以來，李洛很多的壓力都來自各方面都堪稱完美的姜青娥，所以他一直以來的動力，就是期望有朝一日，他能夠追趕上姜青娥的腳步，然後在面對著強敵時，可以站在她的身前，用自身的身軀，為她遮蔽風雨。

李洛深吸一口氣，他看向手腕上的猩紅鐲子，輕聲道：「如果你再不醒來，那就不用醒了，等我回了龍牙脈，就讓你永久的睡下去。」

他的話音剛剛落下，猩紅鐲子便是有著赤光流轉，一道低沉中蘊含著怒意的吼聲，自他的心間響徹而起。

聽到這狼嘯聲，李洛眼神冰冷，傳遞心聲而去：「你果然是在裝沉睡。」

李洛的心中升起了陰沉怒意，顯然五尾天狼此次真正的激怒了他。

「小子，不是我裝睡，是你的處境我也沒辦法

，我能夠感受到有一股充滿惡意的可怕目光在注視我，一旦我將力量釋放出來，那股力量必定侵蝕我，到時候反而會給你引來反噬！」一道低沉的聲音，竟是突然的在李洛心中響起。

那道聲音蘊含著狼嘯之聲，同時瀰漫著凶氣。

赫然是五尾天狼！

這還是它第一次真正的與李洛溝通，顯然，它也感受到了李洛的怒火，不得不解釋。

李洛眼神微沉，能夠讓五尾天狼都感到恐懼的目光，除了那眾生魔王外，還能是誰？

但此時的局勢，反噬的風險又如何？

李洛不可能眼睜睜的看著姜青娥獨自艱難的抵擋白瞳真魔，她若是再被逼得祭燃光明心，那他如何自處？

當初遭遇沈金霄襲殺時，姜青娥可毫不猶豫的祭燃光明心，難道她不知道這之間的風險嗎？

可那時她又何曾猶豫。

李洛的沉默僅僅持續了數息，他平靜的聲音已經傳入鐲子內：「反噬風險我自會承擔，你只需將力量借給我。」

五尾天狼也是陷入了一陣沉默。

李洛眼神漠然，道：「即便你不借，那我依然可以依靠封印強行抽離你的力量，不過那樣一來，咱們以往達成的默契可就算是作廢了，你算是跟我多年，雖說是被束縛封印，但我也沒虧待過你，到了龍牙脈后也為你帶來了諸多機緣與好處。」

「我需要的是一個能夠助我渡過危機的幫手，而不是有自己心思的膽怯之物，今日之

事，若是她在我面前出了岔子，等回了龍牙脈，我第一件事就是請老爺子將你誅殺！」

李洛的言語強勢而兇狠，並沒有給五尾天狼留任何的餘地。

而五尾天狼聞言，頓時暴躁而怒起來，畢竟李洛區區一個天珠境，怎敢如此對它？

可隨即，它又是想起了李洛的背景。

跟隨著李洛在龍牙脈那麼久，它也是見識了李天王一脈是何等的強大。

這小子，已經不是當初在大夏時的那個需要好聲好氣哄著它的少年了。

一番思慮，最終五尾天狼爆發出煩躁的低吼聲：「你自己想死，那就隨便你！」

隨著它低吼而動的，還有著那磅礴凶煞至極的精獸之力。

滔天的赤紅流光自猩紅鐲子中呼嘯而出，然後如怒濤洶湧般，在此時盡數灌注進入李洛身軀之中。

下一瞬，在那眾多驚目之中，一股極為強橫的能量波動，在此時陡然自李洛體內衝天而起。

其所立之處，彷彿連虛空都是漸漸的變得赤紅起來。

李洛感受著那股在體內橫衝直撞的可怕凶煞力量，神情頓時一凝，因為就在這一霎，他眼前的世界彷彿都是變得赤紅起來，有無盡詭異的低語聲，從內心最深處湧現出來。

無數負面情緒，如泄洪一般，源源不斷的傾瀉而至，蔓延至心靈的任何一處。

李洛的眼瞳中，頓時就有血絲如蜘蛛網般的蔓延開來，一股瘋狂，暴戾的情緒在心間迅速的擴散。

其實以往

李洛操控五尾天狼的力量時，也都會被其凶煞之氣所侵蝕，只不過那種侵蝕並不深，所以也能應對。

可此時，那股凶煞之氣彷彿被擴大了千百倍。

顯然，這種變故，應該就是來自那位眾生魔王的手段。

它不會輕易的讓這股超脫掌控的力量，出現在這眾生鬼皮魊之間。

五尾天狼也察覺到了李洛的情況，當即愈發的煩躁，早就提醒過了，這小子還要如此，當真是自己尋死，也怪不得它了！

而此時其他的學員，同樣是見到李洛這邊的動靜，他們感受到那股狂暴之極的凶煞力量，便是明白，李洛這是被逼得動用了他那一道精獸之力。

但是...

那眾生魔王的侵蝕，也是如約而至。

李紅柚，馮靈鳶等人皆是眼中有擔憂之色浮現，李洛這邊若是無法承受那股反噬，恐怕不僅無法改變局勢，反而會將他自身也是陷入到絕境之中。

然而眼下他們也無法給予任何的援助。

此事，終歸還是只能看李洛自身。