第一千一百七十八章 雙旗合一

巨大的白色熔爐矗立天際，滾滾惡念之氣自熔爐內噴薄而出，遮天蔽日，威勢恐怖。

眾多學員紛紛變色，眼露駭然。

因為他們能夠清晰的感受到那座白色熔爐在散發著何等恐怖的波動，這若是落入其中，恐怕連一品封侯強者都難以活命。

如今李洛被困其中，豈不是凶多吉少？

嗡！

姜青娥嬌軀上有萬丈光明迸發，她容顏冷冽，五指握緊劍柄,身影便是毫不猶豫的對著白瞳真魔疾掠而去。

「小娥，不要魯莽！」寧檬見狀，急忙喊道。

此時那白瞳真魔已非尋常真魔，姜青娥固然擁有著萬丈天相圖，但這之間的差距依舊猶如鴻溝。

但姜青娥卻是猶若未聞，金色眼眸中飽含凌厲殺機。

轟！

不過，就當姜青娥剛欲催動光明相力對那白瞳真魔發動攻勢時，突然一道巨聲陡然自天際響徹。

隨著巨聲響起的，還有一道充滿著驚人威壓的嘹亮龍吟。

在場所有視線順著巨聲傳來的方向投去，然後便是震驚的見到,那白色熔爐的爐壁，竟是在此時被生生的撕裂開來。

緊接著，有瀰漫著兇悍氣息的龍爪探出來，按著裂縫處，將裂口撕的愈發大。

一道魁梧，兇悍至極的身影，便是從那裂口處，生生的邁步走了出來。

只見那道身影約莫數丈，身軀魁梧，身體表面有金色龍鱗覆蓋，灰白色的長發如瀑布般的在身後舞動,雙掌如龍爪，尖銳的指爪流轉著寒

光，似是能夠將虛空都生生的撕裂。

一股驚人的威壓，凶厲感，從這軀體之中如風暴般的橫掃出來，這片天地彷彿都是在轟鳴震動。

「那是...李洛？！」

望著那頭如凶魔般的半龍人，在場所有人都是一臉的震驚，包括寧檬，武長空。

再然後，他們又見到了李洛身後所出現的那一道玄妙虛影。

如其本身模樣相同，但又身纏金色大龍，散發著強烈龍威。

對於這種虛影他們都並不陌生，因為擁有九品相的人都有。

九品靈使。

李洛這道虛影，分明是代表著龍相。

那麼問題來了...這李洛，什麼時候又擁有了九品龍相的？！

這傢伙的底牌還真是無窮無盡了嗎？

半空中的姜青娥也是陡然停止了即將劈出的劍光，她微微有些錯愕的望著那身體魁梧兇悍的半龍人，雖說此時後者正散發著極為可怕的威壓，但她還是一眼將其辨認了出來。

「青娥姐，我沒事。」李洛迎著她的目光，沖著她笑了笑。

而後李洛也將心神投注到自身這新生的「九品龍相」中，龍相種類繁雜，一些蘊含其他屬性的龍相，則是會被稱為水龍相，風龍相之類，但也有一些龍相併無屬性，而李洛就是這一種。

不過，雖說沒有屬性添加，但也說明李洛這種單純的龍相，更加的擅長力量以及肉身。

龍族本就擁有著最為強大的肉體，自然身懷龍相也會增強肉身與力量。

對

於李洛而言，這種擅長肉身與力量的龍相更適合他，畢竟其他的那些屬性，他可一點都不缺。

李洛龍爪緩緩握攏，指間用力，似乎是在虛空都是在震蕩，隱隱有裂紋浮現。

「光明相力倒是沒必要再用了。」

李洛心念一動，此前那由五尾天狼凶煞能量轉化而成的光明相力，在此時再度灌入神秘金輪內。

「全部轉化成龍相之力！」

這種相力之間的轉化，最終強度還是取決於自身所擁有的相性品階，而李洛的光明相只是輔相，自然沒可能與這九品龍相轉化出來的相力相比。

雖說光明相力針對異類有著克制的效果，但跟九品龍相相比，顯然還是後者更好用一些。

而且他所擅長的眾多封侯術，也大多是以龍相之力為主。

吼！

李洛體內爆發的璀璨光明，在此時突然以驚人的速度收斂，最終消失得乾乾淨淨。

「咦？」寧檬感受最為真切，李洛身上那股讓她眼饞的光明相力突然沒了。

不過還不待她疑惑出聲，在場所有人便是見到，李洛本就高達數丈的身軀，竟然在此時再度出現了增長。

身體表面，金色龍鱗愈發的耀眼，甚至龍鱗上面，還有著古老的紋路在遊動，那具肉身凌空而立，就彷彿是一頭盤踞的真正凶龍，散發著滔天威壓。

寧檬，武長空等人神色皆是漸漸的凝重起來，此時的李洛僅僅只是站在那裡紋絲不動，就彷彿有一股令人窒

息的壓迫感將這片天地都覆蓋在其中。

「這股力量...」

而此時的李洛，也是沉浸在體內流淌的那股恐怖力量之中，他從未有過如此強大肉身與力量的體驗，以往所施展的「九鱗天龍戰體」以及「雷鳴體」這些煉體秘法與此時比起來，當真是螢火與皓月間的區別。

不過，在這種前所未有的強大狀態下，李洛也感覺到身體深處傳來的一絲虛弱感，那是因為自身藉助金輪轉化相力，又消耗了大部分的精血。

這神秘金輪神妙異常，就是太過消耗精血了。

但這種時候，也顧不得這些，只能先將白瞳真魔解決。

轟！

而就在李洛這般想著的時候，身後破裂的白色熔爐突然炸裂開來，只見得有白蠟所形成的萬丈洪流直接對著他轟擊而來。

李洛面無表情，龍爪緊握，對著後方一拳轟去。

轟隆！

一拳轟出，只見得那一片虛空直接破碎崩塌，繼而捲起無數空間碎片，直接是將那白色洪流轟碎成了漫天白雨。

而漫天白雨之下，兩道白光裹挾著凌厲殺機暴掠而來，手中鐮刀似是穿透虛空一般，斬向李洛脖頸。

正是那兩道白瞳真魔的皮囊分身。

然而面對著兩道分身的襲殺，李洛兩隻龍爪探出，伴隨著清脆聲響，直接是硬生生的將刀鋒抓進手中。

而後掌心一捏，兩柄白鐮陡然爆碎。

李洛一步踏出，虛空炸裂，五指攥攏，便是直接落在了那兩道分身

的腦袋上，恐怖的力量噴薄而出，虛空炸裂。

同時兩道分身也是被生生轟爆成一灘爛泥。

那可怕的肉身力量，可謂是真正的摧枯拉朽。

李洛這邊閃電般的擊潰兩道分身，那白瞳真魔眼瞳中也是爆發出驚色，從此時的前者身上，它感受到了濃烈的危險氣息。

這傢伙，為什麼突然增強了這麼多？

不過不等它想出答案，李洛那冰冷鋒銳的目光已是投射而來，而後他舉起手中的龍象刀，對著前方虛空陡然斬下。

天地間的能量彷彿都是伴隨著刀鋒揮下而匯聚。

有巨大的裂痕，自虛空中浮現出來。

下一瞬，似是有狂暴的水流之聲以及雷霆轟鳴自其中傳出。

轟！

虛空裂縫陡然破裂，只見磅礴黑河與無盡雷霆光流咆哮而出，整個天地都是在此時劇烈轟鳴起來。

黑河內，龐大的黑龍破水而出，森寒的冥水環繞在黑龍龍爪之下，流淌著強大的腐蝕韻意。

雷霆凝聚，化為張牙舞爪的銀龍，雷光在獠牙利齒間流轉。

黑龍冥水旗！

銀龍天雷旗！

不過這並未結束，李洛雙手陡然結印，只見那兩條巨龍竟是在此時互相纏繞在一起，然後開始迅速的融合。

冥水，雷霆糾纏，那所釋放出來的能量波動，碾碎了天穹。

最終，十數息后，雙龍徹底融合在了一起。

取而代之的，是一條呈現黑，銀兩色的雙頭巨龍！

李洛眼中升起一抹熾熱，這是他第一次真正的將這

兩道封侯術融合在一起，這部來自天元古學府的天命級封侯術，雖說依舊還不算完整，但卻終於是開始顯露屬於它的崢嶸。

吼！

下一刻，雙頭巨龍發出震耳欲聾的龍嘯，而後撞碎天穹，以一種無可匹敵之勢，轟向了白瞳真魔。

白瞳真魔的眼中也是出現了驚懼之色，這股力量，足以對它造成致命的威脅。

於是它不敢猶豫，心念一動，就要繼續吞食胸膛處的人臉，繼續增強自身。

可這一次，催動卻沒有得到反饋。

那第三張人臉，似乎是在抗擊。

白瞳真魔頓時大怒，已經吞入體內的東西，還想抵抗？

它眼睛往下一掃，下一瞬，它的眼中便是出現了瞬息的獃滯。

因為胸膛處，那第三張人臉，此時早已支離破碎，留下半點殘破痕迹，而原本在其位置處，竟是被另外一張白凈的臉頰取而代之。

而此時，這張臉頰正微微仰起，眼珠子幽幽的盯著它。

白瞳真魔記得，那張臉頰，應該位於最後一位。

那張臉頰的主人，是一個女子。

可是為什麼，她能把原本屬於它的食物給偷偷吃掉？！其他三張人臉陷入它的肚內，早已被化解了所有的神智，可為什麼，她不僅未曾渾噩，反而還能偷偷吃掉原本屬於它的進階之物？！

這一刻，白瞳真魔有種精心準備的滿桌美味佳肴，卻被一隻偷偷混進來的老鼠偷吃破壞的感覺。

白瞳真魔暴怒到了極點。

好好好

，既然你敢偷吃，那我將你吃了，那也是一樣！