第一千一百七十二章 絕境劣勢

厚重陰冷的雲層籠罩天際，將一切都遮掩了進去，白色的暴雨傾瀉而下，似是在天地間拉起了一層森白色的帷幕。

而學員驚懼的望著那些降落的白色暴雨。

那暴雨滴滴答答，格外的粘稠，並非是正常的雨水，而是一種陰冷的蠟油。

蠟油落在眾人身體之外升騰的相力防禦上，頓時令得相力開始溶解，明明這蠟油陰冷至極，可卻彷彿是熔岩一般,發出了嗤嗤的聲響。

很快，就有實力稍弱的學員發出了驚恐的叫聲，因為隨著那些白色蠟油將身體外的相力溶解，那些蠟油頓時落將在了身體表面。

然後，他們就恐懼的發現，自己立即失去了對身體的控制力。

白色的蠟油在身體表面緩緩的蔓延，宛如一層白色的皮膜一般，要將人轉變成一座陰冷的人蠟雕像。

短短不過片刻的時間，這片區域中就有不少學員，幾乎半具身體都被陰冷白蠟所覆蓋,他們臉龐上布滿著恐懼，但不論他們如何的掙扎與反抗，都是無法阻止白蠟的蔓延。

一道道恐懼的嘶喊聲，此起彼伏的響起。

面對著這種眼睜睜的看著自己變成蠟像的恐怖事情，顯然沒有人能夠平靜的接受。

馮靈鳶這些頂尖的學員，倒是能夠在白色的蠟雨中堅持住，但他們依舊能夠感受到體內急劇消耗的相力，那些白色蠟油太過的霸道，時間持續下去，必定是他們先承受不住。

這令得他們心中也

是忍不住的升起無力之感，這就是封侯強者的力量,舉手投足間便是引動天象，在這種範圍的攻擊下，他們連逃的可能都沒有。

寧檬，姜青娥，武長空自然發現了眾多學員的狀況，這令得他們的眼神沉了下來，隨著此次白瞳真魔再次的進化，局勢已經算是徹底的敗壞。

即便他們三人合力，也再難對白瞳真魔造成威脅。

這種級別的戰鬥，說實在的，已經超出了他們的極限。

雖說三人都算是大天相境真正的巔峰，各自也具備著越級勝敵的手段，可此前三人聯手硬抗相當於一品封侯的白瞳真魔就已是極限，如今白瞳真魔再次進化，實力已是達到了二品封侯頂尖的層次，這就是三人無論如何都難以抗衡的程度了。

除非，真是使用如姜青娥祭燃光明心那等不顧一切後果的搏命之法。

不過當他們還在想著如何應對時，那進化完畢的白瞳真魔，卻是率先出手。

它瀰漫著陰冷的白瞳鎖定姜青娥，寧檬，武長空三人，伸出尖銳的手指，下一瞬，天地間傾瀉的白色暴雨，大部分都對著三人匯聚而去。

然後直接在三人之外，凝結成了三盞約莫百丈左右的人皮燈籠。

姜青娥三人見狀，立即爆發磅礴相力，展開攻勢，試圖將這人蠟所化的人皮燈籠斬碎。

但此時燈籠內，生出了無數白色鬼火，鬼火內，有猙獰臉龐湧現，將三人的攻勢盡數的消融。

同

時人皮燈籠也宛如是三道封印，直接是困住了三人。

困住三人後，白瞳真魔卻並未立即對他們出手，那陰冷白瞳轉動著，卻是突然投向了後方的一道手持碩大龍弓的青年身影。

正是李洛。

在此人的身上，藏著一頭封侯精獸，那股力量能夠對它造成威脅，所以必須立即斬除。

而此時的李洛，也正在應對著漫天的「白雨」，在其身後，九顆耀眼天珠運轉到極致，雖說他身體上還未曾有白蠟蔓延，但相力的消耗卻是極為的驚人。

然後，李洛突然感受到一股充滿著惡意的恐怖目光，當即渾身汗毛倒豎，抬起頭就迎見了那白瞳真魔的視線。

目光交匯，李洛神智都彷彿是出現了一些模糊，心中響起無數窸窸窣窣的詭異低語，令得其幾乎是要不受控制的散去周身防護的相力。

但好在其心智頗為堅定，立即就反應過來，急忙一咬舌尖，掙脫對方的精神影響。

白瞳真魔見狀，伸出手指，只見天地間「白雨」匯聚而來，形成了一支白色箭矢，箭矢流轉著陰冷氣息，遙遙的鎖定李洛。

當那箭矢鎖定而來的時候，李洛頓時駭然的發現，他竟然連躲避的可能都沒有，四周的空間，彷彿都是在此時凝結在一起。

封侯強者的出手，果真恐怖。

李洛眼角餘光瞥了一眼手腕上的猩紅鐲子，看來，還是得將五尾天狼用起來了。

不過，就當李洛準備著殊死一搏

時，那白瞳真魔身體突然在此時出現了瞬間的僵直，那凝結而成的白蠟箭矢，竟然也是有著消融的跡象。

白瞳真魔喉嚨間發出了陰冷的嘶吼，只見在其胸膛處，那第四張平靜的臉頰，似乎是在此時睜開了眼睛。

那是李靈凈的臉。

她似乎是在抗拒著白瞳真魔對李洛施展的必殺。

「靈凈堂姐。」李洛也細心的觀測到這一點，當即心中又是心痛又是憤怒的嘆息一聲。

沒想到她自身已經陷入這種局面，還試圖幫助他。

「定要將這白瞳真魔斬殺，救出靈凈堂姐！」李洛不再猶豫，開始將心神傳入猩紅鐲子，試圖喚醒五尾天狼。

只是，呼喚石沉大海。

李洛並沒有驚慌，五尾天狼沉睡進化，喚醒也需要一點時間。

但在這個時候，那白瞳真魔爆發齣劇烈的咆哮，白瞳之中，似乎是有一股威壓湧現，在那股威壓的壓制下，其胸膛處，李靈凈的臉頰再度陷入到了沉睡中，雙目徐徐閉攏。

顯然，白瞳真魔再度取得了身體的控制權。

它的臉龐上，露出猙獰可怖的神色，瀰漫著殺機的目光，再次鎖定李洛。

但它先前的舉動，已被困在人皮燈籠中的姜青娥所察覺。

姜青娥嬌軀上，璀璨光明相力如聖水般的流淌，她金色眼瞳中瀰漫著凌冽殺機與怒意，白瞳真魔竟然盯上了李洛，以後者的實力，恐怕很難躲過它的絕殺。

可是，在她的面前殺死李洛...

饒是以姜青娥素來從容平靜的性格，此時內心中都有無邊殺意流淌，因為，這也是她的逆鱗。

當初沈金霄的實力比眼下的白瞳真魔還要更強，但姜青娥都是毫不畏懼的與其激戰，如今，這白瞳真魔，又怎敢！

姜青娥心臟的跳動彷彿都是在此時劇烈起來，她眼神冰冷，不過她並未採取祭燃光明心那最後的手段。

她玉手一握，一枚水晶珠出現在了手中。

水晶珠內，有一株玄妙的九紋聖蓮徐徐綻放，散發著無盡靈氣。

正是李洛給予她的那一枚「九紋聖心蓮」，其上的封印在李洛贈送時，便是很有靈性的悄然消失。

藉助此寶，姜青娥可將此前祭燃光明心帶來的後遺症盡數的修復，同時也將自身根基徹底促進圓滿。

當然姜青娥並非是要藉此突破封侯，因為封侯需要諸多準備，此時倉促凝結「封侯台」，反而不是好事。

不過，倒是可以嘗試衝擊，那代表著大天相境的極致之境。

萬丈天相圖！

一念至此，姜青娥毫不猶豫的將「九紋聖心蓮」吞入嘴中，下一瞬，滾滾熱流於體內陡然爆發。