第一千一百七十六章 李洛戰真魔

璀璨刀光自天際橫掃而過，原本鋪天蓋地落下的陰冷「白雨」，也是在這刀光之下盡數被蒸發，甚至連天際厚厚的烏黑雲層，都是在隨著刀光肆虐，生生被絞碎而去。

呼嘯而來的白色火海，也是被刀光之中所蘊含的神聖氣息所澆滅。

一刀落下，漫天皆空。

在場眾多視線都是在此時猛的瞪圓了眼睛，這是第一次，來自白瞳真魔的攻擊,被真真切切的破除。

一道道目光忍不住的投向天際，只見得姜青娥的身前，李洛持刀而立，無法形容的澎湃光明相力自其體內傾瀉而出，令得此時的他彷彿化為光明戰神一般。

那種光明相力的強度，甚至已經超過了達到萬丈天相圖的姜青娥！

「是那道精獸之力？」

「李洛竟然將眾生魔王的侵蝕抵擋了下來？」

「他怎麼做到的？！」

馮靈鳶，岳脂玉等人皆是滿臉震動，李洛擁有一道堪比封侯強者的精獸外力手段已經不是什麼秘密，但那股力量在他們的認知中，是不適合眼下這種場合,因為從一開始就有副院長告誡過眾人，精獸的凶煞能量在這「眾生鬼皮魊」中，反而會引來眾生魔王的意志侵蝕。

但現在看李洛的模樣，顯然是將這種侵蝕給化解了。

這就令人格外震撼了，畢竟那可是相當於從另外一個層次，與那尊恐怖的存在進行過一些博弈。

姜青娥此時也是微微怔然的望著眼前挺拔的背影，後者

那一頭灰白的頭髮隨風輕揚，璀璨耀眼的光明相力如同風暴一般，一波波的自其體內洶湧而出。

她看了一息，然後唇角流露出一抹細微的笑容。

一年多的時間不見，李洛也是愈發的成熟,竟然都開始給她帶來了一絲安全感。

「小心。」她最終輕聲提醒。

李洛聞言，笑著點頭，此時他的狀態前所未有的好，原本屬於五尾天狼的那種凶煞能量，被他藉助「金輪」盡數的轉化為光明相力。

「二品封侯的級別。」

李洛也感受到了如今五尾天狼的品階，經過此次的沉睡提升，它已經達到了頂尖二品封侯的境界。

這種提升進度，不可謂不快，而究其緣由，自然是因為跟隨著李洛在龍牙脈中獲得了不少的好處。

只是這股力量雖強，但也給李洛帶來了一點麻煩，那就是將其轉化成光明相力，也令得李洛精血大損。

如果不是此時體內光明能量洶湧流淌，恐怕李洛早就要因為精血大量流失從而暈厥過去了。

可這也是沒辦法，如果不將五尾天狼的凶煞能量轉化成神聖的光明相力，恐怕光是眾生魔王的意志侵蝕那一關都過不去，更何況斬殺白瞳真魔？

洶湧的光明相力自李洛身軀表面升騰，那光芒之耀眼，甚至隱隱的化為了光焰，不斷的飄動。

李洛眼神銳利的盯著前方的白瞳真魔，他也沒有多說任何的廢話，腳掌踏下，璀璨光明蔓延，他的身影已

是如同瞬移一般的出現在了後者面前，手中龍象刀揮動，天穹隨之破裂。

刀光直接斬向白瞳真魔脖頸。

白瞳真魔尖銳蒼白的手掌中，滾滾惡念之氣迅速的化為一柄流淌著陰冷蠟油的白色鐮刀，揮刀迎上。

鐺！鐺！

霎那間，似是有無數道刀光鐮影在虛空浮現，每一道刀光鐮影的碰撞，都直接是將一片虛空所撕裂，餘波擴散下來，下方的眾生宮一片接一片的化為廢墟。

那種可怕的碰撞，看得眾多大天相境學員都是面色發白，如此餘波，稍稍波及一點，他們便是會被瞬間絞碎。

不過稍微令得眾人欣喜的是，在這種激烈的交鋒中，李洛憑藉著光明相力的神聖與凈化效果，無疑是佔據著一點上風。

鐺！

無數鐮影在此時驟然消散，白瞳真魔倒射而退，它那森白眼瞳中似是有暴戾之意升起，局勢從一開始的碾壓變成這種模樣，顯然也是讓得它怨怒無比。

白瞳真魔厲嘯，只見得它身體上的皮膜竟是在此時鼓起了一個個疙瘩，疙瘩肉團脫離身軀，迅速的升空而起。

而後這些皮囊疙瘩迎風而漲，轉瞬便是化為了一盞盞巨大的慘白色人皮燈籠。

每一盞燈籠表面，都覆蓋了不知多少層慘白皮囊，蠕動間，其上還有猙獰，扭曲，痛苦的面孔浮現，極為詭異。

噗！

燈籠內，有燭火驟然點亮。

下一瞬，慘白色的火焰將人皮燈籠點燃，直接是化為漫天白

光，對著李洛所在呼嘯而去。

人皮燈籠劇烈的收縮，有恐怖的惡念之氣在散發。

李洛眼神凝重，知曉這些人皮燈籠的威能，當即不敢怠慢，手掌緊握龍象刀，然後傾盡全力，徐徐斬下。

隨著龍象刀斬下，無數光明相力傾瀉而出。

只不過在那光明相力中，似是有無數青象，金龍踏空而來。

「龍象神威！」

青象金龍環繞，化為一道道巨大的刀輪，這次的刀輪比起以往顯得尤為的神聖，璀璨。

漫天刀輪，氣勢壯闊。

嗡！

下一瞬，無數光明龍象刀輪暴射而出，與那眾多人皮燈籠相撞，頓時天地間捲起了恐怖的能量波動。

天穹似是在崩裂，甚至連這片空間都是呈現扭曲的跡象，空間之後，顯露出了一片靈山寶地。

所有學員都是駭得躲避，那束縛，封印著寧檬，武長空的人皮燈籠也是被波及，兩人脫困而出。

寧檬躍至姜青娥身旁，她此時白凈的臉頰上沾染上一些被灼燒的痕迹，雙手緊握著斑駁大棒。

她仰起臉，望著虛空上瘋狂廝殺的兩道身影，忍不住的道：「小娥，你這未婚夫有點本事呢。」

她烏黑眼睛亮晶晶的盯著此時渾身散發著璀璨光明相力的李洛，忍不住的舔了舔小嘴，如此濃烈的光明相力，真是令人心饞，好想掛在他的背後，狠狠的吸兩口。

一旁落下的武長空面色有些灰頭土臉，他盯著天空上的廝殺，眼神也是有點陰沉，

顯然他也沒想到，最終竟然會是李洛站了出來。

經此一戰，此次的風采，倒是要被李洛搶了大半。

「終歸只是藉助的外物之力罷了。」

這句話在武長空喉嚨間滾動了一下，但最終沒有吐露出來，因為他明白這種話說出來不僅不能為他掙回點顏面，反而會讓旁人生出一分鄙夷。

封侯級別的精獸外力，可不是什麼人都能借用的，一個不慎，便是自身被侵蝕。

更何況，此事最難的，是需要在一名三冠王的魔王注視下，抵擋住其污染，說實在的，光是這一點，就算是他武長空也有著一道精獸外力，恐怕都不敢做出嘗試。

但李洛卻敢，而且還成功了。

而在他們這邊說話間，虛空上的交鋒卻是未曾有半點停歇，光明龍象刀輪不斷的與人皮燈籠相撞，猶如隕石相撞，恐怖的能量波動充斥天地。

不過，就在這種碰撞間，一道光明龍象刀輪卻是穿透那眾多人皮燈籠的防線，如同鬼魅般的出現在了白瞳真魔前方。

白瞳真魔手中鐮刀直接斬下，迎上刀輪。

嗡！

碰觸的瞬間，刀輪破裂，卻並沒有太過磅礴的能量釋放，反而是如同一輪烈日般，爆發出了璀璨到極致的強光。

在那種強光下，白瞳真魔的雙目頓時刺痛起來，眼前的視野都出現了扭曲。

同時白瞳真魔陡然生出不安之感，身影猛的倒射而退。

但這已經晚了。

只見得那璀璨強光中，一道身影

暴射而出，手中龍象刀噴射出千丈刀光，而後直接自白瞳真魔腰間劈斬過去。

刀光在虛空上劃出了一道千丈的痕迹。

白瞳真魔倒射而退的身影，直接是在此時，一分為二。

下半截身軀，更是在霸道的神聖刀光下，被溶解成了一片虛無。

而白瞳真魔維持上半身，飄射而退，那斷裂處，不斷的滴出慘白色的陰冷蠟油，它渾身瀰漫的惡念之氣，也是在此時彷彿出現了削弱。

眾多學員見到這一幕，頓時面露狂喜，緊接著歡呼出聲。

這白瞳真魔自出現到現在，第一次真正的遭受重創！

馮靈鳶，岳脂玉，李紅柚她們也是眼露驚喜，李洛這突襲一刀，顯然是取得了極為明顯的效果。

白瞳真魔受創，戰局，應該是穩了吧？

而在她們這般想著的時候，那白瞳真魔爆發出刺耳的尖嘯聲，它扭曲尖銳的手掌似是在結印。

下一刻，所有人就見到，那白瞳真魔胸膛處的四張人臉，此時有著一張竟是帶著恐懼的開始遊動起來。

那遊動的方向，正是白瞳真魔的臉龐。

人臉最終落在了白瞳真魔的臉龐上，然後兩張臉龐彷彿就這樣重合在了一起，不，應該說是那血棺人的面孔，被白瞳真魔的臉龐給吃了。

因為隨著吃下血棺人面孔的那一瞬，白瞳真魔被斬碎的下身，竟是以驚人的速度生長了出來。

甚至其氣息，都變得更強了一分。

所有人都被這詭異的一幕驚

得心頭直冒寒氣。

李洛眼瞳也是微縮，然後身影暴射而出，神聖刀光傾灑，展開凌厲的攻勢。

而面對著李洛此次的攻擊，那白瞳真魔則只是揮動鐮刀阻擋，它逐步的倒退，可其胸膛處，第二張血棺人的臉龐，也出現了濃濃的恐懼之色，然後順著皮肉，向著白瞳真魔的面部遊動而去。

顯然，一旦等這第二張血棺的人臉被白瞳真魔吞食，它的力量也會再度增強。

只是，在這過程間，似乎並沒有人注意到，在白瞳真魔吞食麵孔的時候，那第四張屬於李靈凈的臉頰，也是在此時蠕動起來，然後悄悄的啃噬起第三張血棺人的臉龐。

你吃，我也吃。