第一千一百八十章 夫妻同心

無邊無盡的劍氣充斥天地，一座古老神秘的劍陣於李洛頭頂上空勾勒成形，而當這座劍陣出現的時候，天地能量劇烈洶湧而動，紛紛被劍陣引來，更是加劇其威勢。

劍陣之內，劍氣如龍般的遊盪，釋放著令人感到心悸的凌厲與鋒銳。

藉助著五尾天狼的力量，李洛此次施展出來的「眾相龍牙劍陣」，比以往任何一次都要顯得強橫。

而伴隨著李洛印法閃電般的變幻,只見得在那「眾相龍牙劍陣」的一角，漫天劍氣呼嘯，隱隱間有水氣瀰漫，水氣凝聚，繼而似是形成了一片汪洋大海，而大海深處，深藍色的巨龍遊動而出，龐大的身軀迅速的縮小，最終化為了一柄湛藍色的龍牙劍，懸浮在了劍陣之中。

水龍牙劍！

藍色的劍氣蕩漾,看似溫潤平和，實則流轉著一種極為可怕的鋒銳之意。

下一瞬，又是有一股充滿著生機的劍氣浮現而出，這股劍氣呈現碧綠色彩，劍氣流淌過處，彷彿是萬物回春，但在那極致的生機之下，又是蘊含著一種危險氣息。

只見一棵參天古樹自劍陣中挺拔生長，不過若是看得仔細方才發現，那古樹分明是一頭翠綠巨龍，巨龍升騰,化為一柄翠綠色的龍牙劍懸浮在劍陣另外的方位。

隨著這兩柄龍牙劍的出現，這座古老劍陣彷彿是被激活了一般，浩瀚劍氣肆意涌動，將這片虛空切割出了無數道幽黑痕迹。

但這卻並

未結束，李洛印法微微停頓，然後再度變化。

下一瞬，劍陣某處，忽有璀璨光明湧現，有劍氣如游魚般從中流淌出來，這裡的劍氣與之前兩道相比，則是彷彿光流一般，它的特性是快，而且無可琢磨。

正是光明龍牙劍氣。

只不過這光明劍氣與前兩道劍氣相比，明顯還欠缺一些火候，但在李洛如今這磅礴澎湃的相力支撐下，數量倒是頗為的可觀。

李洛心念一動，強行操控這些光明龍牙劍氣匯聚一起，最終，一柄有些虛幻的光明龍牙劍，徐徐的成型。

第三柄龍牙劍！光明龍牙劍！

此劍一出，整個眾相龍牙劍陣都是劇烈的震動起來，磅礴如海般的劍氣發出亢奮的劍吟聲，響徹整片天際。

在場眾多學員見到這一幕，皆是頭皮發麻，只因那劍陣內散發的劍氣，屬實有些恐怖。

寧檬的小臉上也浮現出驚奇之色，忍不住的道：「好可怕的封侯術，這究竟是什麼品階？」

此時其他頂尖學員也已匯聚而來，岳脂玉美眸有些複雜，道：「起碼是天命級。」

從此術展現的聲勢來看，甚至要超過姜青娥所施展的「七寶琉璃光明劍」，而後者是准天命級，那麼李洛這座劍陣，恐怕是中品甚至上品的天命級封侯術。

「這種級別的封侯術都能修成，這李洛的相術天賦很強的嘛，倒是跟小娥挺搭配。」

寧檬笑嘻嘻的拍了拍胸口，道：「這婚事，本首席同

意啦。」

岳脂玉撇撇嘴，道：「跟你又有什麼關係。」

一旁的武長空，魏重樓兩人的眼神皆是顯露出一絲晦暗，他們盯著天空上那聲勢浩大磅礴的古老劍陣，心中浮現一抹悸意的同時，又是分外的不甘。

他們恐怕怎麼都沒想到，此次的徵召任務中，他們的光彩竟然會被李洛盡數的掩蓋。

此次任務之後，恐怕李洛的名字，將會在所有古學府之中流傳。

明明從真實實力來說，李洛不足以獲得這份名氣，但偏偏這小子路子太野，天珠境就敢借用封侯的力量，也不怕把自己給撐死了。

只是，從另外一種角度來看，這又何嘗不是一種膽魄的體現。

姜青娥同樣是在看著那座古老劍陣，絕美的臉頰上微微有些失神，繼而化為一抹欣慰笑意於嘴角浮現。

看來這一年多的時間，李洛也沒有虛度，他同樣是在努力的修行。

當初那個自小都被她牢牢鎮壓的男孩，也是在不知不覺間，變得強大起來。

姜青娥內心知道李洛的執念，他總是想要追逐上她的腳步，然後與她並肩作戰，而不是總看著她獨自在前，為他阻擋風雨。

姜青娥眸光變幻，然後又是投向了遠處，只見得那裡一雙漠然的白色眼瞳懸浮，一股無上壓迫感若有若無的釋放出來，引得那半壁天際的天地能量都是處於一種寂然的狀態。

在李洛施展著「眾相龍牙劍陣」的時候，這一雙白瞳也並

沒有乾等著。

白瞳深處，有蒼白的手掌緩緩的生出，而手掌掌心，又是生出一隻白瞳。

眼中生掌，掌中又生眼。

似是無窮無盡，詭異至極。

到得後來，有一目中突然生出了一朵黑色的火苗，火苗似是能夠傳染一般，轉瞬就將所有的掌心之目所點燃。

數息之後，黑色火焰自那白瞳中瀰漫而出，最終形成了一朵約莫丈許左右，徐徐旋轉的黑色火蓮。

黑色火蓮散發著濃郁的不祥，陰暗氣息，其中似乎是有無數死亡之前的哀嚎聲傳出。

甚至，能夠隱約看見有無數皮囊在其中燃燒成灰燼。

姜青娥，寧檬等人皆是面露驚色，眼中浮現不安，因為這朵黑色火蓮太過的可怕，似乎一切的生機與其接觸，都將會化為死寂。

「這是眾生魔王的「眾生寂滅炎」！」寧檬聲音都變得沉重了起來。

這是眾生魔王成名的手段，凶威滔眼下這黑色火蓮威力不及本尊施展時的一絲威力，但恐怕就算是一般的三品封侯強者遇見，都得暫避鋒芒。

顯然，這也是眾生魔王為了結束這場爭鬥所祭出的最後手段。

馮靈鳶，岳脂玉等人皆是眼露憂慮，這眾生魔王為了取勝，還真是半點顏面都不要了，雖說眼前只是一絲微不足道的意志，可對於在場的他們而言，也已算是太過的以大欺小了。

當然，他們也明白，與異類講什麼以大欺小太過的天真。

眼下，就只能

將希望寄予李洛那座古老的劍陣了。

在那眾多期待的視線中，李洛也是深吸一口氣，那朵不祥詭異的黑色火蓮，同樣令得他感覺到了不小的壓力。

他瞥了一眼光明龍牙劍，後者雖說耀眼璀璨，流淌無盡光明，但比起水龍牙劍與木龍牙劍，還是要顯得虛幻許多。

沒辦法，第三道光明龍牙劍的修鍊難度遠比前兩道更艱難，如果此次不是憑藉著磅礴的相力強行凝聚，恐怕連這光明劍體都難以凝現。

希望，擋得住吧。

李洛心念一動，而後便是不再猶豫，體內相力盡數呼嘯而出，直接是將眾相龍牙劍陣催動。

嗡！

三柄龍牙劍頓時爆發出驚天劍吟。

下一瞬，三道磅礴劍光暴射而出，劍光直接融為一體。

「三相龍牙：大虛歸湮劍光！」

古老劍陣震動，然後在場眾多學員便是心悸的見到一道龐大的如星河般的劍光呼嘯而出，那劍光所過之處，似是將一切物質都湮滅成了虛無。

那種恐怖的破壞力，看得武長空，魏重樓這些人皆是心頭驚顫。

這一道劍光，當真是恐怖如斯！

星河般的劍光如巨龍呼嘯，貫穿天際，然後直接是與那一朵不祥的黑色火蓮相撞。

碰撞的瞬間，沒有任何的巨聲響徹，甚至連能量風暴都未曾誕生。

彷彿是兩頭龐然大物在無聲間死斗。

彼此吞噬，侵蝕。

整個天地彷彿都是在此時凝滯，無數道目光死死的盯著那碰撞之處。

只

見得在星河般的劍光下，那黑色火蓮的蓮瓣一層層的消融，周圍的空間更是不斷的破裂，露出了其後的靈秀天地，那是原本屬於小辰天的景象。

所有人的眼中都是有著狂喜湧現。

李洛的那一道毀滅劍光，竟然取得了優勢！

寧檬，岳脂玉，馮靈鳶她們皆是浮現出驚喜笑容。

但這笑容並未持續多久，因為隨著黑色火蓮蓮瓣一層層的融化，突然眾人見到，在那蓮花的中央位置，竟是顯露出了一道模糊的影子。

那是一個黑色的嬰兒。

嬰兒彷彿是在沉睡，可隨著劍光的逼近，嬰兒終於是睜開了眼睛，它眼中流淌著黑色的火焰，然後張開嘴，便是哭嚎了起來。

啊！

刺耳的哭嚎聲在天地間響起。

但令人感到恐懼的一幕出現了，隨著那黑色嬰兒的哭聲傳開，原本勢不可擋的歸湮劍光，竟是直接崩裂開了一道道裂痕。

啊！啊！

黑色嬰兒還在哭嚎，那哭聲給在場所有人都是帶來了莫大的恐懼。

咔！咔！

歸湮劍光之上，裂紋不斷的湧現，最終，終於是在一道道驚駭欲絕的目光下，陡然爆碎。

化為漫天光點。

噗嗤。

李洛體內氣血狂震，一口鮮血噴了出來，他的面色也是變得陰沉下來，這一戰，屬實艱難。

沒想到連三相龍牙的歸湮劍光，都未能斬殺白瞳真魔。

而且，隨著黑色嬰兒的哭嚎，那黑色火蓮開始遙遙升起，然後化為一道黑光，對著李洛所

在暴射而來。

陣陣哭嚎傳來，猶如是死神揮動了收割之鐮。

李洛心頭一沉，果然，三相龍牙還是勉強了一些，第三道光明龍牙劍拖了後腿。

但是，沒辦法，光明相是輔相，終歸沒水相與木相那般的純粹。

「怎麼辦？！」

李洛眼神變幻，此時已是生死關頭，那黑色嬰兒太過的可怕，一旦真讓它衝過來，他恐怕必死無疑。

而就在李洛思考著諸多殊死一搏的想法時，他突然感覺到一隻纖細的玉手，從後方伸來，抵住了他的後背。

李洛微驚，轉過頭，便是見到了姜青娥那精緻絕美的容顏。

「李洛，再試一次，我以「古靈葉」將我的光明相力傳給你。」姜青娥聲音前所未有的柔和，甚至顯露了一分溫柔。

「另外，你已經做得很好了，你...很厲害。」她輕聲說道。

李洛怔住，姜青娥這是打算為了他，當一回「能量包」，這種等級的能量包，可能是有史以來最高的一次吧？

「等等。」李洛也是笑起來，然後對著姜青娥伸出手掌。

姜青娥眸光掃了他一眼，知曉他的意思，但也並未拒絕，而是將手掌送入到李洛的手中，下一瞬，體內璀璨純凈的光明相力如洪流般的順著掌心呼嘯而出，在經過「古靈葉」的轉化，送入李洛體內。

李洛感受著體內那股前所未有的純凈相力，五指緩緩緊扣，握緊了姜青娥纖細柔嫩的手。

他嘴角的笑容愈發的

燦爛。

「知道這叫什麼嗎？」

「嗯？」

李洛頭頂，那座古老劍陣中，那柄虛幻的光明龍牙劍突然在此時爆發出磅礴的聖光，原本虛幻的劍身在此時凝鍊得宛如實質，聖光流動，光照八方。

「夫妻同心。」

「可斬神魔。」