第一千一百七十五章 博弈

無邊無盡的負面情緒在李洛心中如怒濤洶湧，這種程度的侵蝕，比他所經歷的任何一次都要恐怖太多。

在這種衝擊下，即便是以李洛素來堅韌的心性，都是神智出現了模糊。

果然，想要在一名三冠王級別的魔王眼前藉助精獸的凶煞之力，這並非是什麼簡單的事情。

但李洛並未放棄，他緊守內心最後一絲清明。

彷彿漆黑天地間，唯一的一點細微燈火。

然後，他借著這僅剩的一縷清醒,果斷的將那來自「五尾天狼」的凶煞之力，盡數的灌注進入體內深處的「神秘金輪」。

「轉化，光明相力！」

無邊無際的黑暗湧來，李洛心間只來得及一句低語，然後黑暗就徹底遮蔽心靈。

一切彷彿都是死寂了下來。

只不過這種死寂僅僅持續了數息時間，突然黑暗中有一縷神聖的光線驟然爆發，光線將黑暗撕裂，繼而有越來越多的光芒擴散開來。

李洛的神智，再度歸來！

他的心臟劇烈的跳動著，心中滿是后怕,因為先前那種神智沉淪的感覺，屬實是太過的可怕，若是再晚一些的話，恐怕神智想要被喚醒就沒那麼容易了。

此次賭博，倒是稍微的險勝了一籌。

這也是李洛敢引動五尾天狼的力量的一道倚仗。

將五尾天狼的凶煞之力，藉助金輪轉化成神聖的光明相力，然後用這磅礴的神聖與凈化之力，來對抗那來自「眾生魔王」的侵蝕。

雖說一開始李

洛也不確定此法究竟有沒有效果，但這般關鍵時刻，也只能冒險一試。

而看眼下光明大盛，神智逐漸恢復的模樣,這大膽的嘗試，還是取得了不小的效果。

最起碼，將那恐怖的侵蝕做了一些阻擋，沒有讓得自身神智徹底的沉陷其中。

不過李洛的高興也並未持續多久，因為他發現自身的神智雖然保持了清醒，但手腕處的的猩紅鐲子卻是劇烈的震動起來。

鐲子表面，甚至有細微的裂紋浮現。

李洛心神急忙闖入其中，然後便是見到五尾天狼龐大的身軀在此時瘋狂的掙扎著，那些束縛，封印著它的鎖鏈，則是在它這種掙紮下，隱隱有鬆動的跡象。

它那狼目赤紅，充滿著暴戾殺戮。

這是被侵蝕的跡象。

李洛見狀，心頭頓時一沉，那眾生魔王真是狡詐，眼見到他這邊抵禦住了侵蝕，就直接轉而侵蝕五尾天狼，而一旦五尾天狼失控，那麼第一個遭殃的必然就是李洛。

一位魔王所布置的手段，果然沒那麼容易就能夠化解。

而就在李洛心思急轉，思考著如何才能保住五尾天狼時，此時在這方天地間，突然有著玄妙的光點憑空湧現。

這些光點散發著一種古老而精純的氣息，它們匯聚一起，似是化為了一股混沌煙霧。

神妙煙霧呼嘯而來，直接是將李洛的身軀籠罩在其中。

李洛並未反抗，因為他感覺到這股煙霧並未蘊含惡意，而且當此霧覆蓋他

的身體時，他頓時驚喜的察覺到，內心涌動的那些無數負面情緒，竟是猶如被隔絕一般，開始以驚人的速度消散。

而煙霧，同時也覆蓋了猩紅鐲子。

其內震動的五尾天狼，漸漸的平息。

「好驚人的力量！」

李洛心驚，這種力量屬實恐怖，竟然將來自眾生魔王的侵蝕都給隔絕了！

這番手段，一般的王級強者恐怕都做不到。

所以，那出手之人已是有了答案，必然就是那位在虛空外與眾生魔王對峙的天元古學府的院長大人。

顯然，他們之間的博弈，已經從虛空外，徑直落在了李洛的身上。

誰都知道，李洛這股力量，將會改變最終的戰局。

既然那眾生魔王想要解決掉李洛，那麼那位院長大人，自然就是得想盡辦法的保下李洛。

當然，李洛先前以光明相力催醒自身也尤為重要，不然真要率先陷入沉淪，那麼這位院長大人的手段也就要大打折扣了。

不過好在的是，在他自身的頑抗以及天元古學府那位院長大人的手段加持下，眾生魔王的算計，徹底落空。

那麼接下來，這場大戲，就由他來終結吧。

...

轟！

華麗璀璨的七寶琉璃光明劍再次斬出，只不過這一次其上所釋放的光明相力，明顯要比此前顯得黯淡許多。

甚至於姜青娥頭頂上空的萬丈天相圖，其內凝結而現的光明宮殿，都是有了虛化的跡象。

但她依舊持劍而立，流轉著聖潔之

光的精緻容顏始終平靜，即便握著重劍的手掌已是微微顫抖。

而那眾多投向此處的視線，早已充滿欽佩與震撼。

誰能想到，姜青娥竟然能夠憑藉著大天相境的實力，將一頭來自二品真魔的必殺攻勢屢屢阻擋。

從先前姜青娥展現的力量來看，如果此時所面對的只是普通的一品真魔，恐怕她真是能夠獨自抗衡，甚至，越級斬殺。

從這一點看，就委實有點恐怖了。

大天相斬真魔，這等璀璨至極的成績，恐怕放眼各大內神州內，都是極為罕見。

畢竟，那秦天王一脈的楚擎只是從一名一品封侯強者手中逃得性命，就直接上了風華榜...

這隻能說，姜青娥的底蘊與根基屬實是雄厚得可怕。

而對於那眾多震撼的目光，姜青娥並未在意，她深邃的金色眼瞳，流轉著神聖的光彩，目光眨也不眨的鎖定前方的白瞳真魔。

此時的白瞳真魔顯然也是沒想到它的攻勢竟然會被姜青娥阻攔這麼久，這令得它那眼瞳中有恐怖的殺機浮現出來。

「強撐到現在，你也應是強弩之末了吧？」

「既然如此，那就先殺了你！」

白瞳真魔張開了嘴巴，只見得那幽深黑暗的喉嚨間，竟是有著慘白的手指伸出，指尖結出了一道詭異的印法。

印法之間，一點慘白燭火噗嗤一聲點燃。

那白色燭火森冷至極，似是能夠將人體的生命氣息都直接點燃。

呼。

伴隨著白瞳真魔喉嚨

間有陰冷風聲傳出，只見得一道白色火線從其喉嚨間噴射而出，直接是穿透虛空，直撲姜青娥而來。

姜青娥如臨大敵，那白色火線，給人一種極致的危險氣息。

若是沾染絲毫，恐怕自身生機將會被其盡數的抹滅。

她握緊重劍，眼神凌冽果決，已是有了搏命的想法。

不過，就當她剛欲傾力而為的那一刻，突然肩膀上，有一隻手掌從後方落了下來，然後在她微微驚詫間，直接一用力，便是將她的身子往後扯了一步。

同時一道身影與姜青娥擦身而過，一步邁在了她的面前，將其擋在身後，獨自迎上那呼嘯而來的森白之火。

「李洛...」姜青娥望著那道熟悉的身影，微怔。

李洛手持龍象刀，他偏過頭，望著那眼神透露出一絲疲憊但卻依舊堅撐的姜青娥，心中有痛惜湧現，輕聲道：「青娥姐，辛苦了。」

「你先歇著，等我斬了此魔。」

「來為你出氣。」

他提刀走上，迎著那突然間洶湧起來，席捲天地的白色火海，然後直接一刀劈下。

那一瞬，磅礴刀光似是一輪明月從天際升起。

在場所有學員，皆是被這一道凌冽刀光，刺得虛眯起了眼目。