第一千一百七十三章 萬丈天相圖

天地間白雨傾盆，將整個眾生宮都是覆蓋了進去。

原本還算是僵持的局勢，在此時徹底被打破，眾多學員陷入到了絕境，一座座逐漸成形的人形蠟像，密密麻麻的矗立在各處。

即便是一些大天相境實力的學員，也是只能苦苦支撐，但卻根本沒有脫身之術。

姜青娥，寧檬，武長空這三位核心戰力，更是被白瞳真魔以人皮燈籠封印在其中，一時間根本無法脫困。

這樣的局面，讓得眾多學員皆是心生絕望。

以往參加任務時，有學府的導師相隨，那時候他們倒是並沒有真切的感受到真魔的恐怖，可如今導師不在，只能依靠他們自己的時候，他們才能夠感覺到，大天相境與真魔之間究竟橫亘著一條何等龐大的深淵。

馮靈鳶，李紅柚她們則是見到了被白瞳真魔鎖定的李洛，當即眼中皆是掠過一抹焦急之色，她們試圖救援，但磅礴「白雨」傾瀉而來，直接是將她們的相力盡數消融。

「李洛，小心！」她們唯有傳聲而來，給予提醒。

只是這種聲援顯然於事無補，李洛聽見也只能無奈一笑，他也沒想到自己躲在後面打個醬油，也會被這白瞳真魔盯上。

顯然，這白瞳真魔是感應到了他鐲子中潛藏的五尾天狼，這股力量能夠對它造成威脅。

所以這是打算提前抹除威脅。

雖說他那猩紅鐲子上有著王級強者所下的封印，但白瞳真魔身後是那位達到「三冠王」境界的「眾生魔王」，此時這尊恐怖存在，大概率就在小辰天的虛空外，注視著其中的一切。

以其神通手段，自然洞若觀火，五尾天狼難逃其感知。

心思轉動，李洛卻是不斷的在震動著「猩紅鐲子」，試圖加快喚醒「五尾天狼」的速度，因為那遠處凝聚出來的白蠟箭矢，一波波釋放出來的恐怖殺機，已經令得李洛感覺到了刺骨寒氣。

不過李洛心性不錯，即便是死亡之擊在前，他也未曾驚慌失色，因為他知道此時的驚恐沒有任何的作用。

而在李洛一波波的喚醒下，他終於是感受到那猩紅鐲子內沉睡的「五尾天狼」似是在此時有蘇醒的跡象。

一波波凶煞狂暴的能量，正在鐲子內部空間中凝聚。

「快了快了，五尾大哥，快醒過來！」李洛面上不顯，心中卻是不斷的催促著。

但就在李洛催促的時候，他突然感覺到陡然有寒氣自心頭升起，因為在那遠處，白瞳真魔眼中流轉陰冷光澤，那尚未完全成形的白蠟箭矢，竟是在此時陡然破空而出，以一種難以想象之速，貫穿而來。

這狡詐的白瞳真魔竟然也感知到了五尾天狼力量的蘇醒，然後不再蓄勢，而是打算直接下殺手。

轟！

白色箭矢撕裂天際，引動漫天能量轟鳴，殺機瀰漫天地。

眾多大天相境強者都是被這一箭之威駭得面露恐懼，這如果是沖著他們而來，恐怕必死無疑。

而李洛...雖說他是九星天珠境，但在這種級別的力量之下，九星天珠，也毫無作用。

李洛此次，怕是要凶多吉少了。

瀰漫著死亡氣息的白色光線在李洛瞳孔中急速的放大，這導致於他眉心也是有一些冷汗浮現，這白瞳真魔太過果斷，根本不給他任何準備的機會。

李洛心思如電光般閃動，瘋狂的翻著自身底牌，試圖從白瞳真魔這必殺一擊中取得一線生機。

不過，也就是在這千鈞一髮之際，突然所有人都見到，不遠處半空中的一座人皮燈籠中，有神聖的光芒傾瀉而出。

耀眼的光明，充斥天地間。

在那磅礴光明下，那一盞人皮燈籠直接是燃燒起來，下一瞬，一道耀眼光影暴射而出，率先出現在了李洛前方數十丈的位置。

場中一道道震驚的目光投射而去。

只見那道倩影手持重劍，高挑修長的嬌軀上，磅礴光明相力如聖水般傾瀉流淌，其身後四道光明羽翼徐徐扇動。

正是姜青娥！

「什麼？她竟然劈開了人皮燈籠的封印？！」

眾多學員紛紛變色，甚至連尚還被困在人皮燈籠中的寧檬與武長空都是眼中湧現出一抹震驚。

而且，他們還敏銳的感覺到，此時的姜青娥體內散發出來的光明相力波動，比起之前，竟然是有了一個不小飛躍！

寧檬，武長空心有所感，猛的抬頭，視線看向了姜青娥上空。

只見得那裡，一卷巍峨壯觀的光明圖徐徐展開，其內流轉無盡之光，充斥著磅礴的神聖氣息。

隱隱間，彷彿是見到一座神聖的神宮於其中若隱若現，當真宛如光明神只的殿宇一般。

而且，最令得他們心頭震動的，是那捲光明天相圖的規模。

目光所至，一眼便知。

足足萬丈！

萬丈天相圖！

與煞體境的琉璃煞體，天珠境的九星天珠境之類的極境相仿，這萬丈天相圖，便是大天相境的極境。

但如果要以難度來說，這萬丈天相圖，不知比前兩者要難上多少倍。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

一般而言，天相圖能夠達到九千丈，這般底蘊，便算是貨真價實的封侯種子，而這一步，如馮靈鳶，岳脂玉她們，至今尚未達到。

而寧檬如今，則是九千八百丈，武長空是九千六百丈。

別看這似乎距離萬丈天相圖也就相差幾百丈而已，但百尺竿頭更進一步最是艱難，連寧檬這中九品的相性，都還得為此打熬好些時間，方才能夠有機會觸及。

至於武長空，就更是需要一些外物機緣方可。

由此可見，這萬丈天相圖難度有多高，所以眼下眾人見到，方才會心生震驚駭然。

而在那眾多震驚目光中，立於天際的姜青娥絕美光潔的臉頰倒是頗為平靜，只是眼睛偶爾掠過心臟位置時，眼中方才會有一抹訝異浮現。

因為在她的感知中，此時她的心臟之下，正有一朵神聖的蓮花綻放開來，將那一顆光明心護持在其中。

這「九紋聖心蓮」的力量，超乎她的想象。

此次借勢踏入萬丈極境，只是消耗了其微不足道的一份力量，當然，消耗這麼小，除了「九紋聖心蓮」乃是頂尖的王級奇材外，也有著姜青娥自身底蘊雄厚的緣故。

以她的天資，即便沒有這「九紋聖心蓮」，踏入萬丈極境也就只是時間問題而已，眼下，九紋聖心蓮只是將這個時間稍微提前了一點罷了。

李洛為了幫她修復後遺症，當真是煞費苦心了。

姜青娥心中暖意流淌，繼而眼神愈發的凌冽與鋒銳。

她望著那裹挾著滔天殺機貫穿虛空而來的白色箭矢，手中重劍，陡然劈斬而下。

在其上空，萬丈天相圖轟然震動，無盡光明傾灑。

「七寶琉璃光明劍！」

在那眾多震撼的目光中，姜青娥揮劍，毫無畏懼的迎上了那來自白瞳真魔的必殺一擊。