第一千一百八十九章 挂名

「天鏡塔是學府聯盟的核心之地，眾多學府，不論是古學府還是聖學府的導師,都將此處視為心中的聖地。」

「通過天鏡塔考驗的人，將會被冠以「天鏡士」的頭銜，如今學府聯盟的一些王級強者，其中不少都是曾經的「天鏡士」。」

「甚至在天鏡塔建立的悠久歷史中，天鏡士中還走出了光明王。」

「青娥你有無雙天資，如果去了天鏡塔，必定會為你的無雙之路提供極大的助力。」

真明羽的聲音響起，她的目光也是帶著期盼的看著姜青娥。一旁的李洛原本想要說什麼，但最終還是沉默了下來,他雖然很想姜青娥與他一起回歸龍牙脈，但正如真明羽所說，那天鏡塔也是極大的機緣，這對於姜青娥有很

大的好處。

所以李洛不想干涉姜青娥的選擇，而她的任何的選擇，他都會尊重她。

畢竟這也不是什麼生離死別。藍靈子雙臂抱胸，饒有興緻的看著這一幕，她知道姜青娥太過的驚艷，乃至於到了真明羽這女人都不捨得將她放走的地步，畢竟天鏡塔在學府聯盟中擁有著極高的地位，不知多少天賦極高的封侯強者為了進入其中而屈身於學府內成為導師,兢兢業業一干就是數十年，而眼下真明羽不僅將天鏡塔當做誘餌拋了出來，甚至還

直接要許諾「天鏡士」的頭銜。

要知道，「天鏡士」可算是學府聯盟最高的成就了，論起含金量，可比天星院這些什麼首席強不知道多少倍。

只是，不知道面對著真明羽的重誘，這姜青娥，又會如何選擇？

不只是藍靈子，所有人都是抱著這般的想法，等待著姜青娥的回答。

寧檬也很期待，因為她大概率會進入天鏡塔，如果姜青娥也能來的話，那對於她而言無疑是最好的消息。

而在眾人的注視下，姜青娥沉默了數息，輕聲道：「導師，謝謝您的好意，往後學府有需要我的地方，儘管傳信於我，我定會全力相助。」

當這句話出來的時候，眾人就知道了姜青娥的選擇，當即不少人都神色複雜，為了李洛，她竟然會放棄成為「天鏡士」的機會。

真明羽眼中劃過一抹失望，但還是輕嘆著點點頭，道：「好吧，我會尊重你的選擇。」

旋即她看了李洛一眼，警告道：「若是你們龍牙脈有待青娥不好的地方，到時候本院長親自找李驚蟄麻煩。」

李洛連忙點頭，道：「三院長放心，我定不會讓青娥姐在龍牙脈受半點委屈。」「哼，放心？你們龍牙脈可是有前車之鑒的，當年澹臺嵐也是絕頂的天驕，最終又是個什麼結果？不過好在李太玄還是個有擔當的男人，即便帶妻遠走，也不肯有

所妥協。」真明羽冷哼道。李洛啞然，旋即一聲苦笑，上一輩的事情他屬實不好去置評，他知道這也是李驚蟄內心深處的痛，當初為了大局，退讓了一步，卻是逼得最為喜愛的孩子遠走他

鄉。

這也是這些年龍牙脈與龍血脈愈發不和的主要原因。

李洛不想與外人討論這個話題，於是轉移話題，道：「三院長，我其實有個提議。」

「什麼？」真明羽懶洋洋的回道。「我感覺青娥姐進入那所謂的天鏡塔，其實跟她暫時和我回龍牙脈沒有太大的衝突，或許可以先讓她在那天鏡塔中掛個名，等之後她有時間了，我再陪她去天鏡塔

，如何？」李洛笑道。學府聯盟是一個真正的龐然大物，論起底蘊，恐怕還要超過他們李天王一脈許多，而天鏡塔又是其中的核心，那麼這自然也是一個極大的機緣，從長遠來看，李

洛當然不想姜青娥因為他的原因失去這種機緣。

真明羽一怔，皺眉道：「挂名？天鏡塔可還沒這種事情出現過。」天鏡塔也是有著它的驕傲，畢竟這無數年間，他們也是見多了諸多妖孽天驕，不過...姜青娥的三道九品光明相，這對異類太有克制性，非常符合學府聯盟與異類

的對抗所需。

於是真明羽微微思索，便是頷首：「這或許也可以，青娥你的意思呢？」

姜青娥想了想，認真的問道：「導師，李洛可以進入天鏡塔嗎？」

真明羽有些無奈的道：「你們這是黏在一起了是吧？你們當天鏡塔是什麼地方？還帶打包一塊的？」

李洛好笑，擺了擺手，道：「青娥姐，不用管我。」

但姜青娥卻依舊只是神情認真的看著真明羽，等她給予一個準確的答覆。

真明羽知道姜青娥的性格，想來若是不解決這個問題，她恐怕也不會答應去天鏡塔。

於是她有些苦惱的道：「李洛並不是古學府的學員，也不是任何學府的導師，似乎不符合規矩啊。」

一旁的藍靈子突然笑眯眯的道：「此事倒是好辦，我可以做主讓李洛在我們天元古學府挂名，如何？」

真明羽掃了她一眼，道：「你也真會撿便宜。」

李洛的天資其實也是令人驚艷，特別是當他之後如果晉入封侯境，那就是身懷四宮，如此不定也有可能鑄就出「十柱金台」。

這樣的完美苗子，任何古學府都喜歡得很。

「有我們兩座古學府推動，他們要先取得天鏡塔挂名，阻力才會小許多，不然光靠你們聖光古學府，未必會順利。」藍靈子有理有據的分析道。真明羽遲疑了一下，最終還是點點頭，因為藍靈子所說的確很有道理，天鏡塔在學府聯盟地位特殊，其中不少迂腐的老傢伙，而由兩座古學府合力推動，才能順

利許多。

藍靈子見狀，又是沖著李洛笑道：「你沒意見吧？」

李洛連忙搖頭，笑道：「藍靈子副院長還是一如既往的關照我。」

藍靈子微微偏頭，眼神有些戲謔的盯著他，道：「哦？我之前很關照你嗎？我是不是答應了你什麼事？」

李洛愣住，什麼情況？此前在天元古學府的時候，藍靈子還許諾了他各種好處，怎麼眼下直接當失憶了？

這是用完就扔？

藍靈子悠悠的道：「小子，你此前在學府中見到的那位「藍靈子」，並非是我真身，準確意義來說，那是「眾生魔王」藉助我的一絲氣息衍變的皮囊。」

「所以，如果答應了你什麼事情的，那是眾生魔王，不是我。」

「你可以去找它兌現承諾。」

李洛悚然，驚駭的道：「學府裡面那位藍靈子副院長，是眾生魔王的皮囊所化？！」

藍靈子頷首，道：「眾生魔王以此打亂了我們的計劃，令得你們提前進入到了小辰天，從而落入它準備好的謀划之中，不過好在你們最終還是挫敗了它。」

李洛駭然，這就是眾生魔王的可怕嗎？竟然能夠將皮囊玩到這種詭異的程度，要知道當時可連武宇，青蔓兩位副院長都未曾察覺出不對勁。

不過...

那此前「藍靈子」承諾的完整版三龍天旗典，高級相力樹種子，難道也泡湯了？

李洛有點傻眼。瞧得李洛這副模樣，藍靈子也是忍不住的笑出聲來，道：「好了，不逗你了，那眾生魔王衍變出來的皮囊，其可怕之處是會模擬我的所思所想，所以其實從某種意

義來說，它也與我本人沒有太大的區別，它做出的選擇，其實也大概會是我會做的。」

「所以，它給的承諾，我也會認賬的。」

李洛這才鬆了一口氣，對著藍靈子豎起大拇指，道：「副院長大氣，難怪龐院長對你念念不忘，囑託我一定要來天元古學府找您。」

藍靈子眸光波動了一下，倒也不知道信沒信李洛所說。

而既然事情已經敲定了下來，兩座古學府的學員也就要開始真正退出小辰天，之後學府聯盟將會派遣開拓隊進入此處，採集眾多資源。

寧檬與姜青娥戀戀不捨的惜別，囑託道：「小娥，我會在天鏡塔等你的，你要快點來哦。」

姜青娥則是微笑著應下。

岳脂玉撇撇嘴，高傲的仰起頭，走向真明羽身後出現的傳送陣中。

魏重樓目光晦暗的望著與李洛並肩而立的姜青娥，最終也沒能說出什麼話來，灰頭土臉的轉身離去。

最終，伴隨著兩位副院長催動傳送陣，璀璨的光柱衝天而起，包裹著在場的眾多學員，盡數的消失了蹤跡。

而隨著他們的小事，這座小辰天，便是再度恢復了曾經的寧靜。

這持續了數月時間的小辰天徵召任務，總算是在這一刻，徹底的落幕。