第一千一百九十一章 萬里傳音

當藍靈子副院長出現后，馮靈鳶，李紅柚等人便是趕緊離去，畢竟與一位王級強者待在一起屬實壓力不小，他們並不太想找不自在。

「藍靈子副院長，我可等您好幾天了。」李洛恭敬的將藍靈子請進屋內，還笑眯眯的為她斟茶。

「不知道我的那些請求學府可都同意了？」

藍靈子給了他一個白眼：「你這小子胃口真是不小，兩顆高級相力樹的種子，第三部「赤龍離火旗」，還有一份虛九品，五份八品的靈水奇光，你這是把我們天元古學府當冤大頭宰吧？」

沒錯，這些就是李洛開口索要的東西，李洛承認有點獅子大張口，但這不是因為在徵召任務立了頭功，功績超標么。

藍靈子沒好氣的道：「你知道武宇知道后多生氣嗎？他拍著桌子說不可能，頂多給你一顆高級相力樹的種子以及「赤龍離火旗」。」

李洛叫屈，道：「我為學府立下了汗馬功勞，學府這麼小氣簡直寒人心。」

藍靈子道：「你怎麼不說院長分給你們的那一道「天地母炁？」，你知道那是何等珍貴的東西？」

「其實那第二顆高級相力樹種子是為了幫聖玄星學府要的，準確來說是為了龐院長，他為了這座學府嘔心瀝血，我希望等他以後解開封印時，能夠見到一座欣欣向榮的學府，而不是凋零殘破。」

李洛神情沉重，甚至有點悲痛。

但是藍靈子何等老練，一眼就看出這小子在用龐千源跟她打感情牌，當即無奈的嘆了一口氣：「你這小子也是無賴。」

一旁一直未曾說話的姜青娥此時開口說道：「藍院長，我那裡也有一些功績，而古學府間的功績都是互通的，把我的加上，不知道能不能兌換李洛所需要的這些東西？」

她之後一段時間想必都不會回聖光古學府，那些功績留著也是無用，還不如也拿來用了。

藍靈子聞言，微微沉吟，道：「也罷，你們這次立下大功，學府不會虧待你們的，這一點院長在離去的時候專門交代過，所以即便武宇阻擾，那也沒什麼作用。」

說著她伸手輕揮，只見一道道光團從其袖子中飛出，漂浮在李洛面前。

光團漸漸的散去，露出其內之物，頓時有澎湃的寶光充斥房屋之內。

李洛忙不迭的看去，首先便是見到兩棵碧綠色的樹苗，樹苗纖細，小小的樹榦上卻是有著極為古老的紋路，同時有極其驚人的生命氣息噴薄而出。

樹苗還在不斷地舒展身軀，給人一種彷彿活物般的感覺。

在這兩棵樹苗上面，李洛感受到了與相力樹同出一轍的波動。

顯然，這就是那所謂的高級相力樹種子。

每一座聖學府必備之物。

李洛歡喜，有了這兩顆種子，聖玄星學府就能夠繼續維持，而他也能夠藉此補全「造化神漿」，繼而迎來他的第一道真正的九品相。

兩顆種子旁，還有一面赤紅色的小旗，小旗上隱隱有赤龍遊動，散發著狂暴的灼熱感。

這應該就是「赤龍離火旗」了，修成此術，李洛就算是修成了完整版本的「三龍天旗典」，那是真正的天命級封侯術，這無疑會令他再增添一道殺手鐧的手段。

最後則是六瓶靈水奇光，李洛重點關注其中流淌著星光的那一瓶，因為它的品質達到了虛九品。

雖說只是虛九品，但這算是李洛第一次見到的九品級靈水奇光，那自其中隱隱散發的氣息，引得他體內的三座相宮都在發出渴望的震動。

但是這瓶虛九品的靈水奇光李洛並不是給他自己準備的，而是為了李紅柚。

李紅柚的「赤心朱果相」雖然戰鬥力不強，但其作用卻是極為顯著，此次回去他們都會進入龍牙衛，李紅柚或許能夠在其中發揮重大作用。

而李紅柚此前曾經說過，她的相性在多年的積累下，早已接近進化的極限，但因為她的條件不好，很難購買得起九品級的靈水奇光，所以導致遲遲不能成功，而李洛就正好趁這個機會薅學府一把，試試能不能將李紅柚的「赤心朱果相」提升到下九品。

剩下的八品靈水奇光，李洛倒是能用用。

其實他原本還想為姜青娥兌換「築基靈寶」的，但是直接被藍靈子駁回了，開玩笑，能夠對姜青娥有用的築基靈寶，那得是什麼級別了。

面前的幾件寶貝，看得李洛眼光大盛，豎著大拇指道：「不愧是古學府，就是大氣！」

藍靈子哼道：「我也算是對你不薄了，那武宇本來是打算來的，他一來，必定想盡理由折扣你說要的這些東西，好在我最後拒了他。」

李洛連連點頭，藍靈子給這些東西也算是乾脆，沒有在這上面來拿捏他，不然光是拖拖沓沓一些時間就會給他帶來不小的麻煩。

「我懂，等以後回了大夏，一定跟龐院長說您對我們聖玄星學府的支持！」李洛笑道，同時心中暗說素心副院長，這可怪不得我啊，我們這都是為了壯大學府啊。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「誰稀罕這些，那老頭都是自討苦吃。」藍靈子淡淡道。

李洛也搞不清楚他們究竟什麼感情情況，於是轉移話題問道：「藍靈子副院長，這一顆高級相力樹種子，應該怎麼送到大夏才好？」

大夏太過遙遠，即便是有遠渡飛舟，那也需要數月的時間，李洛自身肯定沒有這個精力，而託人送的話，此物寶貴，若是出了什麼差錯，那幾乎就斷絕了聖玄星學府的希望。

藍靈子道：「如果只是送相力樹種子倒是簡單。」

說著，她揮了揮手，相力裹著李洛二人直接穿透虛空，再度出現時，李洛就發現他們竟然已經來到了天元古學府那一棵相力樹的頂部。

在這裡，有著一座木質的祭壇，其上點燃著檀香。

「這種原始古樹，鏈接著所有學府中的相力樹，相力樹種子與其同出一源，自然就可以順著這份鏈接抵達各處的相力樹。」

聽到藍靈子所說，李洛頓時驚喜，如今的聖玄星學府應該落在了南風城的南風學府，那裡有一棵低級相力樹。

這倒是方便了，還不會擔心東西搞丟。

「那就麻煩藍靈子副院長了。」

藍靈子擺了擺手，然後道：「在送相力樹種子的時候，還能將你的一句話送過去，你要說什麼嗎？」

李洛一愣，這服務還挺好，還附送一句百萬里傳音。

於是李洛思索了一下，輕聲道：「那就麻煩您幫我傳一句，就說：聖玄星學府的諸位，等我回來，我帶你們重回大夏都城。」

李洛想了想，眼中有笑意浮現：「還有一句……」

「虞浪，我一不小心，大天相境了。」