第一千一百九十章 黑池生靈

這是一座幽暗的地窟深處，昏暗的火光下，有一汪黑池,升騰著裊裊黑氣，黑氣時而形成諸多猙獰詭異的臉龐，發出刺耳怨毒的尖嘯聲。

黑池旁，站著一名老者，老者衣袍上，銘刻著一隻血紅的眼睛，眼睛時不時的滾動著，彷彿是活物一般，頗為詭異。

此人,正是那靈眼冥王。

此時的他，望著眼前的黑池，眼瞳中流轉著詭異莫測的光澤，然後他輕輕揮手，黑暗中有詭異碩大的身影緩緩的走出。

藉助著昏暗的燈光，可以看見那些身影皆是詭異扭曲，磅礴的惡念之氣從其體內散發出來，赫然是一頭頭強橫的異類。

只不過此時這些異類身體表面插滿著黑色的鋼針，鋼針之上流動著神秘的液體，令得這些異類如同傀儡一般，受到了靈眼冥王的操控。

靈眼冥王彈了彈手指,這些散發著濃郁惡念之氣的異類便是邁動僵硬的步伐，徑直走向前方的黑池，然後漸漸的沒入其中。

黑色的池水，將它們盡數的淹沒。

同時靈眼冥王又是將諸多散發著奇特氣息的丹藥狀的東西，丟進黑池。

隨著越來越多的異類消失在黑色池水中，平靜的黑色池水突然間冒出了眾多的水泡，猶如是沸騰起來一般。

這般情況不知道持續了多久，靈眼冥王眼皮一抬，只見得黑池中央處，竟是有一道纖細的倩影緩緩的浮起來。

黑色的池水流淌在她的嬌軀上，將其肌膚覆蓋。

片刻后，黑色池水收縮，化為了紗衣，將那玲瓏有致的嬌軀所覆蓋。

而那道倩影，也是在此時陡然睜開了雙目。

眼眸中，幽黑一片，似是流淌著一種莫名威壓，但隨即，一切漸漸的平復，那雙眼睛中也是出現了清明。

她自池水上站起，神色平靜的望著池旁的靈眼冥王。

正是李靈凈！

靈眼冥王也是盯著她，然後有漠然的聲音響起：「你還真是好大的膽子，竟然敢主動去吞噬「眾生魔王」的一絲意志，你的瘋狂，真是比那些異類還要更甚。」

「是么？」李靈凈伸手一撈，從池水中抓出了一根碧竹青蛇杖，隨意的回道。

靈眼冥王淡聲道：「眾生魔王傳來了信來，要我將你交出去，它要讓你品嘗世間萬般痛苦。」

「那你怎麼選擇？」李靈凈神色依舊沒什麼波瀾。

靈眼冥王盯著李靈凈，那乾枯蒼老的臉龐上突然露出一抹滲人的笑容，道：「我當然是拒絕了它。」

「你是我最完美的創造，你能夠吞噬掉眾生魔王那一絲意志，這就更加說明我的創造是多麼的完美無缺！」

「你此次的瘋狂，證明了我的成功！」

「我所創造的蝕靈真魔，能夠真正的將人族與異類融合，形成真正擁有著無限潛力的新物種！」

靈眼冥王眼神變得狂熱無比起來，他盯著李靈凈，道：「可惜，到現在為止，我那些異種中，只有你成功誕生並且成長，所以，我怎麼可能將你交給眾生魔王？」

「我歸一會，可不怕它們呢。」

身後有著歸一會這麼一個神秘的龐然大物，靈眼冥王並不懼怕眾生魔王的威脅。

李靈凈從始至終神色都很平靜，即便聽見靈眼冥王將她比作一種由他所創造的物種。

「你那些剎鬼眾，此次死了不少。」李靈凈說道。

靈眼冥王笑道：「一些隨手製造出來的垃圾而已，連你的一根頭髮都比不上，你若是不喜歡他們，之後隨手毀掉便是。」

「沒有興趣。」李靈凈淡淡的道。

靈眼冥王也沒有在意，說道：「這段時間你就在此處潛修吧，眾生魔王的那一絲意志可沒那麼容易吞噬，還得我來給你一些幫助。」

「不過好在眾生魔王此次被王玄瑾斬了一冠，所以它也沒精力來關注這丟失的一絲意志，趁著這個空當，你如果能徹底將這絲意志吞噬，那麼往後你就有了不一樣的道路，那時，我便帶你去真正的歸一會。」

「在那裡，你會獲得真正的力量。」

靈眼冥王的聲音在昏暗的地窟中回蕩著，他的身影，則是漸漸的化為虛幻，消失於此處。

李靈凈望著他消失的身影，眼眸也是微垂下來，然後腳下黑色池水湧來，將她的身軀漸漸的覆蓋。

眼前視線陷入最後的黑暗時，她腦海中閃過李洛的臉龐。

想來，他應該沒事吧？

...

天元古學府。

在回到學府後，李洛並未立即就離去，而是帶著姜青娥住在了此前郗嬋導師所住的小樓中。

因為他所需要的東西，可還沒拿到手。

至於鹿鳴，景太虛等人，則是早在兩個月前就結束了修鍊，然後隨著各自的導師，開始歸程。

而在暫住學府的這幾日時間，李洛與姜青娥無疑是成為了整個天元古學府最熱門的談資，畢竟在此前他們修鍊突破的那段時間中，此次徵召任務中的事情就早已在天元古學府眾多學員中傳開。

所以原本偏僻的小樓居所這邊，反倒是成為了眾多學員絡繹不絕的觀摩之地，一個個翹首以盼，嘴上說著是想要看李洛的風采，但很多人都明白，這些都是借口，他們真正想要看的，是那一顆來自聖光古學府的璀璨明珠。

曾有好事者一瞥風采，驚為天人，直言其容顏氣質甚至要超過江晚漁以及天星院的李紅柚學姐，於是更是引得許多學員試圖一窺真容。

只不過姜青娥這些天極少外出露面，這引得蹲守在小樓外的許多人扼腕不已。

而此時，在那小樓內，李洛正招待著江晚漁，宗沙，李紅柚，馮靈鳶等熟人。

經過此次小辰天的徵召任務，他們之間的關係無疑也是變得更深厚了一些。

「紅柚你說此次會跟隨李洛離去？」當馮靈鳶得知李紅柚接下來的打算時，不免有些驚詫。

李紅柚微微頷首，但也並沒有過多的解釋。

「李洛這傢伙，真是挖走了咱們學府的一個大寶貝。」馮靈鳶忍不住的說道。

值得一提的是，李紅柚在此次徵召任務最後的獎勵中也是獲得了不小的提升，如今她的天相圖即將邁入九千丈的程度，當然，李紅柚的戰鬥力其實不是主要的，她那一道特殊的相性，才是真正具備戰略效果的地方。

「馮學姐有興趣的話，也可以加入我們龍牙衛，我可是求之不得。」李洛笑道，發出試探性的邀請，畢竟馮靈鳶的實力距離封侯也就一步之遙，只要接下來找尋到合適的「築基靈寶」，就可以嘗試衝擊封侯了。

馮靈鳶搖搖頭，道：「我還有其他的事情，等以後若是闖蕩受挫，我再去龍牙脈尋你，希望到時候你可不要不念舊情。」

李洛失笑點頭，也就將話題轉開，不再勉強。

在李洛說話的時候，姜青娥便是在一旁坐著，偶爾端起茶壺，為江晚漁他們斟杯茶，而江晚漁等人就有些受寵若驚的趕忙接住，不斷道謝。

如今的姜青娥隨著突破至封侯境，自身壓迫感愈發的強勢，即便坐在這裡少有言語，卻依舊讓得在場除了李洛外的其他人感覺到不小的壓力。

而也就在此時，李洛見到了那庭院中泛起空間波動，而後藍靈子的身影突兀的閃現出來。

於是他的眼睛頓時明亮起來。

他要的東西，總算是要交付了嘛？