第一千一百八十二章 白瞳真魔的臨死反撲

黑色漩渦遮天蔽日，恐怖的惡念之氣在其中肆虐，那一幕看上去彷彿是一頭巨魔誕生，試圖將這片天地都給吞噬而進一般。

而遠處的天地，則是在逐漸的變幻，山川大地湧現，奇峰險峻，河流奔騰。

那是小辰天原本的景象正在顯露。

半空中，姜青娥的身影終於是化解掉李洛一掌推力，她先是怔然了一瞬,下一刻，她的身影陡然對著那黑色漩渦暴射而去。

竟是要不管不顧的衝進這瀰漫著恐怖惡念之氣的漩渦之中。

寧檬的身影閃現而出，連忙一把抓住姜青娥的手臂，急聲道：「小娥不要衝動，那裡面的惡念之氣太強盛了，就算你擁有雙九品光明相，那也扛不住的！」

「鬆手！」姜青娥聲音冰寒冷冽，那素來平靜的金色眼眸中，首次的出現了一些驚惶之意。

「不松！你冷靜點！李洛他現在好歹還有精獸之力護持，就算落進那漩渦中,也能夠抗一會，你這樣莽撞衝進去，反而會讓他束手束腳！」寧檬連忙說道，她也是很無語，平常時刻往往都是姜青娥冷靜異常，結果此時姜青娥卻有些亂了手腳。

這還是她自從認識姜青娥以來，第一次見到姜青娥這般失態。

而此時，馮靈鳶，李紅柚等人也是掠來，雖然她們眼中也帶著一點擔憂，但還是安撫道：「是啊,姜同學，你冷靜一些，先看看情況。」

被眾人阻攔，姜青娥終於還是停了下來

，她目光死死的盯著那可怕的黑色漩渦，道：「百息之後，李洛若是再不出來，那就請你們不要再阻攔我了。」

聲音漸漸的恢復平靜，可其中的決然，卻是令得眾人心頭都是咯噔一下。

看這樣子，待會如果再阻攔的話，姜青娥恐怕就要不管不顧了。

可是，這漩渦乃是白瞳真魔臨死反撲，甚至還加入了那殘破的「眾生鬼皮魊」的力量，這樣的漩渦已是真正的死地，封侯強者進入都凶多吉少，姜青娥又能如何？

李洛落入其中，當真是危險了。

姜青娥則是沒有理會眾人所想，她纖細五指緊握，白皙的手背上都是有著青色的脈絡浮現出來，可見此時其內心情緒是何等的洶湧。

若是能夠觀測到其體內情況的話，則是會發現，此時姜青娥那璀璨的光明心，已經開始有著光芒綻放。

如果百息后，李洛再沒有出現的跡象，那麼她就會毫不猶豫的祭燃光明心，然後衝進惡念漩渦，將李洛從其中解救出來。

而當姜青娥這邊在進行著最後的倒計時時，在那惡念漩渦內，李洛的確是陷入到了一種危險的境地中。

他目光所及處，皆是暴虐的惡念之氣，其中爆發出無數恐怖的尖嘯以及詭異的低語，在這種侵蝕下，即便李洛擁有著五尾天狼的力量，也是內心不斷的湧現出無數負面情緒，險些令得他失控的散去護持周身的能量。

「小子，你再跑不出去，

我們都會死在這裡！」五尾天狼焦躁的聲音在李洛心中響起，它也是察覺到了所處的危險境地。

李洛已經無法分出精力回答五尾天狼，他不僅要壓制內心涌動的負面情緒，還得操控相力抵禦四周恐怖的惡念之氣侵蝕。

而且，他還感覺到，這漩渦深處正在散發出恐怖的吸力，試圖將他一點點的拉進去。

那漩渦深處的惡念之氣更為恐怖，一旦落入其中，恐怕必死無疑。

可是，即便李洛已經傾盡全力的抵禦那股漩渦吸力，但他還是感覺到自己的身體正在一點點的陷入其中。

「該死的眾生魔王！」

李洛忍不住的暗罵了一聲，玩輸了就玩輸了，把氣撒向天元古學府那位院長大人啊，針對他這麼一個小小螻蟻做什麼。

李洛心思急轉，在思考著什麼手段能夠起到作用。

天王令雖然奇異，可上次被引動其內的天王意念，還是武宇副院長要直接對他出手，顯然，一般的危急情況，根本無法引動天王令，那位李天王老祖賜下令牌，也不是真要給後輩事事托底的。

不過，就在此時，後方的惡念漩渦中，突然有一條有些蒼白的纖細手臂詭異的伸了出來，然後一把抓住李洛的手臂。

突如其來的變故，將李洛都是驚出一身冷汗，手中龍象刀一轉，便是條件反射般的要劈斬下去。

但那蒼白的纖細手臂上，突然有一隻眼睛睜開，那眼睛靜靜的看著李洛。

望著那只有些熟悉的眼睛，李洛心頭一震，有些不可思議的道：「靈凈堂姐？！」

雖然眼前一幕有些詭異，可出於對李靈凈的信任，李洛這一刀也並未斬下。

那纖細而蒼白的手臂也未曾傳出什麼話來，只是拉著李洛的手臂，開始用力的朝著惡念漩渦之外拉去。

李洛感受到這條蒼白手臂的意圖，心中有感動湧現出來，靈凈堂姐如今自身都不知道如何了，竟然還會在此時冒出來幫他。

而在那條纖細蒼白的手臂竭盡全力的拉扯下，李洛自身也是全力催動相力，抵禦著惡念之氣的侵蝕，一步步的對著漩渦之外而去。

這令得李洛心中驚喜，身子總算是沒有繼續的陷進去。

還有得救！

在李靈凈那條手臂的幫助下，李洛一步步的掙脫了漩渦的牽扯，前方涌動的惡念之氣已經在開始減弱，李洛那滿是餘悸的臉龐上，也是有著一抹喜色浮現。

而察覺到李洛自身的力量已經能夠擺脫惡念漩渦的牽扯，那抓著李洛手的纖細手臂也是有著鬆開的跡象。

李洛卻是趕緊一把將手臂抓住，快聲道：「靈凈堂姐，我也帶你出去！」

雖然不知道李靈凈眼下究竟是個什麼狀態，但李洛卻並不在意，他甚至可以帶著她去找李驚蟄，看在他的面子上，老爺子也定然會出手相救。

但面對著李洛的言語，那條蒼白纖細的手臂卻是微微一顫，然後沖著他輕輕擺了擺，似

乎是在拒絕。

然後還不待李洛有什麼動作，那條蒼白手臂便是開始迅速的消融，化為一縷黑煙，融入惡念漩渦之中。

李洛怔然，他似乎是隱隱的看見，暴虐的惡念之氣中，有一道纖細的身影，手握著一根碧竹青蛇杖，她轉過身，沖著他微微一笑，然後便是邁開腳步，主動的對著那惡念漩渦深處走去。

惡念之氣涌動，將她的影子徹底淹沒。

李洛眼神複雜，靈凈堂姐顯然是走上了另外一條路，那條路不知道未來會是什麼模樣，他也不知道未來的李靈凈會變成什麼樣子，會不會與那些「剎鬼眾」一般，變得詭異扭曲。

但他知道，不管如何，在他的心中，她永遠是那個曾經仗劍而行，明媚自信的西陵貴女，李靈凈。

「靈凈堂姐，未來不管如何，只要你有難處，任何事情，我都願意幫你。」李洛輕聲說道。

然後他也不再猶豫，體內相力盡數爆發，抵禦洶湧而來的惡念之氣，而他的身影，則是化為一道流光呼嘯而出。

短短數息后，惡念之氣愈發的稀薄，而他的身影，便是從中沖了出來。

廣袤靈秀的天地出現在視野中，然後李洛一眼就見到不遠處體內隱隱間有一股可怕能量湧現的姜青娥，當即他駭得亡魂皆冒，急忙大喊：「青娥姐，莫急莫急！我來了！」

看這樣子，姜青娥顯然已經處於點燃光明心的狀態了，若是再晚點，她就又要上

演一場堪稱「家破人亡」級的自爆了。

不遠處，姜青娥渾身涌動的能量波動陡然一滯，她望著衝出惡念漩渦的李洛，眼眸中頓時爆發出喜悅之色。

而後她身影疾掠而出，與李洛撞在一起。

李洛趕緊伸手攬住那纖細腰肢，不過旋即，他就聽到耳邊有冰冷刺骨的聲音傳來：「李洛，下次你再敢擅作主張將我推開，我定不會輕饒你！」

李洛頓時訕訕，偏過頭，便是見到姜青娥的眼圈有些泛紅，這副模樣在她的身上，屬實是少見至極。

顯然，先前他被惡念漩渦吞噬的那一幕，屬實是給姜青娥帶來了極大的恐懼。

她害怕李洛真的就一去不回。

李洛心頭湧現一些柔軟，攬著姜青娥腰肢的手臂緩緩用力，將她摟進懷中，輕聲道歉：「對不起。」

李洛還想說些安撫的話語，但體內的力量卻是在此時開始急速的消退，而隨著五尾天狼力量的離去，一股無法形容的虛弱感，頓時從他的身體各處如海草般的蔓延出來。

李洛的面色，瞬間蒼白，甚至連摟著姜青娥腰肢的力量都是沒了，這不僅僅是借用五尾天狼力量所帶來的後遺症，還有著此前屢次轉化相力，導致自身精血大量流失。

「李洛？」

姜青娥也察覺到李洛的狀態不對，連忙用身子將他支撐住，擔憂的聲音傳來。

李洛卻是無法再回答，眼皮子漸漸的沉下，眼前的視線開始沉入黑暗。

在黑暗

瀰漫的最後一瞬，李洛見到李紅柚急匆匆而來，然後直接割破了手腕，將流淌著鮮血的手腕，塞進他的嘴中。