第一千兩百章 補全造化神漿

在回歸龍牙山脈后，姜青娥與李紅柚也是居住在李洛山間的小樓中，畢竟那裡空間大，也不缺一兩個房間。

後面的兩日，李洛則是徹底放鬆精神，畢竟此次離開小半年，時刻都是處於精神緊繃狀態，即便是回程時也是風馳電掣，時刻保持警惕。

而如今等到了龍牙山脈，一切方才算是真正的平靜。

兩日間除了經常去陪李驚蟄說說話外,還與牛彪彪，李柔韻也小聚了幾次，氣氛很是溫馨。

期間李洛還帶著姜青娥去了一趟龍牙脈的「煞魔峰」，在那裡見到了新一屆的龍牙脈四旗，而對於他這位「前龍首」的到來，那新的四旗旗眾則是陷入到了激動沸騰的海洋，畢竟在新組建的這段時間，他們已經聽見了太多有關李洛的傳奇事迹。

如今終於能夠一睹真顏，如何能夠不欣喜若狂。

而李洛則是很平和的與他們交流，神態謙遜,只是偶爾對著身旁的姜青娥隱晦的投去得意目光，似是在說看見沒，我在龍牙脈的這段時間，可也是混得風生水起。

有大膽的新旗眾驚艷於姜青娥的容顏氣質，忍不住的詢問，而這個時候李洛就會微笑的告訴他們，這是他的未婚妻，如今她已晉入封侯境，此後會隨他一起進入龍牙衛。

這個答案，無疑是再次引起了巨大的轟動，他們這位龍牙脈三少爺,竟然已是有了未婚妻？

如此絕世般的容顏與氣質，關鍵是她竟

然已是封侯境！

如此年輕的封侯強者？！

這是何等舉世的天資？！

與她相比，他們所知曉的那些天驕，皆是黯然失色。

這些初出茅廬的新旗眾，一個個被震得話都說不出來，看向姜青娥的眼神中滿是震撼。

或許，也就如此人兒，才能夠配得上他們這位前龍首了。

於是，收穫了一圈滿滿震撼與羨慕目光的李洛，心滿意足的帶著姜青娥回去了。

回去的路上，姜青娥對著李洛投去好笑又好氣的目光，感覺這傢伙說帶她熟悉環境是假，又是變著法帶她去炫耀。

而對於姜青娥的目光，李洛則是笑眯眯的受了，還主動的拉起對方纖細的手掌，道：「等到了龍牙衛，我給你介紹一下大哥二姐，當初我初來龍牙脈時，他們對我很友好，給了我許多的幫助。」

「我此前已經給他們說過，我有一個絕世無雙的未婚妻，他們卻還不信，我想看看等他們見到你時，臉色會有多精彩。」

姜青娥白了他一眼，道：「你這樣被打了我可不會護你。」

李洛理直氣壯的道：「炫妻無罪。」

姜青娥搖搖頭，懶得理他。

兩人回了小樓，遇見了正怡然自得的照料著小院中花圃的李紅柚，後者這兩日也是過得悠閑，畢竟此時不在學府，甚至連任務都不必接取，完全隨心所欲。

不過自從兩日前跟隨著李洛見了李驚蟄一次后，李紅柚就再也不想跟著去了，按她的話說就

是李驚蟄威嚴太強了，也就只有李洛和姜青娥能夠視而不見，甚至還能心安理得吃著一位脈首親手做的飯菜，而她光是坐在那裡就感覺到連呼吸都有些不暢，更別提安穩的吃飯了。

李洛對此自然也是不勉強，只是說或許還需要在龍牙山脈中待一些時日，她若是感到無趣可以到處走走。

而後李洛便是去了小樓頂層的修鍊室，休息了兩日，他也需要開始做正事了。

此次回龍牙脈，最重要的事情，就是補全「造化神漿」。

此物太過的珍貴，能夠直接將下八品相性躍升到九品，如此神物，算是李洛迄今為止所見到最神妙的東西，面對這種寶貝，恐怕就算是王級強者都會心生邪念，所以李洛在外根本就不敢暴露它。

即便在那天元古學府中也算是安全，但人多眼雜，誰也不知道會發生什麼變故。

若是到時補全引發太大動靜，惹來覬覦，即便人家不當下出手，那也會令得他的回城之路多生變故。

所以，只有回到了龍牙山脈，李洛才敢動手。

這裡是龍牙脈的大本營，強者如雲，還有著一名最值得信賴的雙冠王守護，只有在這裡，李洛才能徹底放心。

哐當。

頂樓修鍊室，李洛將那從「白猿」手中獲得的金色鼎爐取出，稍稍催動相力，鼎爐便是迎風而漲，化為十數丈大小，沉重的落在地上。

金色鼎爐內，金光流轉，那些金光之中，彷彿是凝

結著無數古老神秘的符文。

光是看著那流轉的金光，李洛就感覺到體內的三座相宮開始不受控制的發出轟鳴，甚至連流淌的相力都變得活躍起來。

李洛深吸一口氣，壓制著心中的悸動，然後從空間球中取出了那一顆費盡千辛萬苦方才得來的「高級相力樹種子」。

碧綠的種子一出現，便是有澎湃的生命氣息散發出來，令得人神清氣爽。

而眼前的金色鼎爐反應更是激烈，其內金色漿液不斷的沸騰，冒出一道道水泡，水泡炸裂，彷彿是有一種蘊含著渴望的玄妙之音在傳出。

這「造化神漿」極為不凡，已是生出靈智，知曉眼前的「高級相力樹種子」，便是它補全的最後一物。

李洛也沒猶豫，屈指一彈，「高級相力樹種子」便是直接射進金色鼎爐內，其內的金色漿液翻滾之間，一口就將其吞了下去。

下一瞬，金色鼎爐內爆發出恐怖的吸力，只見小樓之外的天地能量滾滾而來，形成了一個巨大的能量漩渦，將小樓所在的這座山峰都是覆蓋了進去。

如此動靜，直接是引得龍牙山脈內諸多驚愕視線投來。

一道道身影升空，對著這邊投來探究的目光。

不過還不待他們過去查探，便是見到虛空波動，李驚蟄的身影出現在了半空中，他們見狀趕緊躬身行禮。

李驚蟄擺了擺手，道：「無事，都散去吧。」

聽到脈首這麼說，其他人雖然好奇，但也

不敢窺探，於是紛紛散去身影。

而李驚蟄立於虛空，他望著那座小樓的方向，蒼老的臉龐上也是浮現出一抹訝異之色，自語道：「這般驚人異象，這是有奇寶出世？李洛這是得了什麼機緣，竟能折騰出如此寶貝。」

「不過倒是機敏，知道回了龍牙山脈再做。」

如此異象，連他都生出一點驚奇，如果李洛是在外面搞，恐怕不知會引來多少覬覦之心。

李驚蟄負手而立，也未曾離去，打算幫李洛守在這裡，雖說龍牙山脈內必定安全，但終歸還是有他親自看著會穩妥一些。

而此時，小樓內的李洛也察覺到這份動靜，當即也是有些后怕，還好他時刻抱有幾分謹慎，沒敢在外面暴露。

呼。

李洛吐了一口氣，自金色鼎爐外盤坐，然後雙目充滿期待的望著其內流轉的金光。

這麼多年了...他心心念念的九品相，終於是近在眼前了。