第一千兩百零一章 九品水光相

造化神漿引發的動靜，持續了足足有七日。

這七日中李洛倒也沒什麼事，畢竟「造化神漿」的補全他也插不了手，所以也就只能盯著看。

而在除了剛開始的緊張外，其餘時候李洛倒是比較放鬆，畢竟此前最擔心的就是引來外人覬覦，但在龍牙山脈中，有李驚蟄坐鎮，李洛自然可以完全放心。

所以在造化神漿自我補全的這幾日時間中，李洛還開始抽空修鍊「赤龍離火旗」。

對於那真正的「三龍天旗典」,他可是從當初第一次接觸到「黑龍冥水旗」時，可就生出了覬覦與垂涎。

如今經過許久努力，總算是將這三部封侯術集得完整，他已是迫不及待的想要將其修成。

不過修鍊「赤龍離火旗」需要有火相之力，李洛其實在這一點上面不太符合，所以還得藉助火屬性能量的奇物作為媒介。

但李洛此前也突發奇想，想要嘗試體內的「小無相火」是否能夠代替那火屬性的奇物。

如今，他就開始了正式的嘗試。

一開始並不順利，李洛嘗試許久，那盤踞於神秘金輪中的「小無相火」都是無動於衷,不過他未曾放棄，而是鍥而不捨的溝通著，如此在一次又一次的失敗后，「小無相火」彷彿是終於煩不勝煩，被他將一縷縷火苗給引動出去。

然後李洛就驚喜的發現，這「小無相火」引動的能量中，的確是蘊含著火屬性的能量。

而且，「小無相火

」還蘊含著一種焚燒相力的特效。

如果以「小無相火」來催動「赤龍離火旗」，那最終所形成的封侯術，或許也會含有這種特效，那樣一來,其殺傷力無疑會更上一層樓。

這無疑是意外之喜。

於是李洛更加飽含動力，開始熟悉「赤龍離火旗」的運轉軌跡，並且嘗試將「小無相火」融入其中。

不過這顯然不是簡單的事情，所以即便是以李洛的相術天賦，都是屢屢失敗，一道道狂暴熾熱的能量爆炸不斷的在修鍊室中爆發，將他炸得灰頭土臉。

但李洛依舊興緻勃勃的沉浸於其中，甚至一時間連正在補全的「造化神漿」都是拋之腦後。

好在這是一個已經成熟的「造化神漿」，它不需要李洛操心，就會自動完成最後的步驟。

如此又是七日時間過去。

算算時間，從李洛開始補全造化神漿以來，已是過去半個月。

某一刻，突然有一股異動，將沉浸於「赤龍離火旗」修鍊中的李洛驚醒，他有些茫然的抬頭，望著眼前的金色鼎爐。

只見得鼎爐內，原本充斥的金色神漿已是完全消失，取而代之的，是一顆約莫嬰兒拳頭大小的金丹。

金丹表面有些透明，透過表層，可以看見在其內部，流動著一些靈動的金色漿液，這些漿液極為的神妙，彷彿是在不斷的轉變著地風水火，一副彷彿混沌初開般的玄妙模樣。

李洛望著那一顆包裹著金漿的丹丸，喉嚨

忍不住的滾動了一下，一股難以形容的垂涎與渴望情緒，自心間升起。

體內的三座相宮更是爆發出前所未有的轟鳴，其內衍變的相性也是在奮力而動，彷彿是要失去控制一般。

那一顆神秘的金色丹丸，對於相性而言，無疑是世間最大的誘惑。

若是八品相性將其吸收，便可一躍升至九品，而且是真正的下九品，不是虛九品！

要知道，李紅柚為了將自身的虛九品赤心朱果相提升到下九品，那可是花費了多年的積累，最後才能夠在李洛那一瓶虛九品靈水奇光的輔助下，完成虛九品到下九品的躍升。

而若是八品到九品，那之間又是需要何等可怕的積累？

最起碼，李洛感覺進化起來是真的累人。

即便是他這種因為空相，可以無限制吸收靈水奇光的怪胎，都在這一次次的相性提升間精疲力竭。

嗡！

而在李洛驚嘆間，金色鼎爐中那一顆金色丹丸突然震動起來，彷彿是發出奇異的音波，不斷的擴散。

音波穿透諸多防禦，擴散開來。

此時，小樓中的姜青娥與李紅柚最先感受到這奇異的音波，然後兩女的臉色便是忍不住的一變。

因為在這種音波下，她們甚至生出了想要闖入修鍊室的衝動。

不過姜青娥倒是很快將這種情緒壓制下去，她眼神顯出一抹凝重，李洛這究竟是在煉製什麼東西？這音波充滿著誘惑感，令人忍不住的就要生出邪念，試圖

搶奪。

畢竟要知道，連她都會引動了一絲情緒，若是旁人又會如何？

這隻能說，李洛此時煉製的東西，對所有人都有巨大的好處。

姜青娥眸光看向李紅柚，眼底升起一抹戒備。

而李紅柚的眼神在此時出現了細微的掙扎，數息后，她閉上美目，深深的吐了一口氣，白皙額間，隱隱有冷汗浮現。

然後她不敢在小樓中多待，而是趕緊出門離去。

音波的擴散，不止是在小樓，此時龍牙山脈內，不少封侯強者都是被引動，目露異色的看向李洛所在的那座小樓。

但最終沒有人行逾越之舉，因為他們都見到立於小樓上空的那道蒼老人影。

李驚蟄低頭看了一眼，目光似是洞穿虛空的見到了金色鼎爐內的那一顆金色丹丸，當即冷肅的臉龐上也浮現出了一抹細微的震驚：「如此玄妙的神物，這怕是上古之物吧，李洛這傢伙從哪得來的？」

李驚蟄自身乃是雙冠王，自然是見多識廣，可即便是他，也還是首次見到這造化神漿。

「速將此物吞服煉化，神物已生靈，有蠱惑之能，若是在外界，它會蠱惑旁人來爭搶，從而給它逃生的機會。」李驚蟄的聲音穿透虛空而過，直接是傳進李洛的耳中。

李洛聽到李驚蟄的提醒，也是打了一個激靈，不愧是無相聖宗傳下的神物，竟然如此的詭異，還能蠱惑旁人來爭搶。

他再一次慶幸不是在天元古學府補全造化神

漿，不然那引發的後果，屬實難料。

於是他不再猶豫，相力直接拍飛了金色鼎爐的鼎蓋，伸出手一把就將那一顆金色丹丸抓在手中。

丹丸不斷的震動，試圖脫離。

「我費盡心機為你補全，還能讓你跑了？」

李洛咧嘴一笑，直接是將手中的金色丹丸塞進嘴中，然後以重重相力將其包裹，吞入腹中。

旋即其神色凝重的盤坐而下，因為在這一刻，他感覺到一股龐大精純的玄妙力量在體內爆發。

那股力量有點類似靈水奇光，但卻更為的精澈與靈動。

三座相宮都是在瘋狂的震動，試圖將那股力量引入。

但李洛卻是強行的將這種震動壓制下來，他微微沉吟，便是按照此前所想，將這股力量盡數的灌注進入水光相宮。

他早已決定，將這個當初第一個擁有的後天之相，率先提升到九品！

九品水光相！

在李洛飽含期待的注視下，滾滾精純能量，湧入水光相宮。

下一刻，水光相宮內，也是開始發生翻天覆地的變化。

其內的一汪明亮清澈的湖泊，在此時以驚人的速度漲潮擴張，滾滾白浪對著相宮內不斷的蔓延。

巨浪翻滾，水聲震天。

湖泊在對著汪洋而變。

並且在那滾滾浪潮中，有耀眼的光明湧現出來，光明與浪水疊加，更是顯得透徹明凈，隱隱間，這清澈浪潮，也蘊含了神聖與凈化的波動。

突然間，有巨大的水柱從這一片流轉著光明的汪洋中

衝天而起，水柱頂部，竟是出現了一道模糊的光影。

仔細看去，那道光影似是與李洛一模一樣，不過其通體呈現淡藍色彩，同時還遍布著光明般的紋路。

而隨著這一道光影的出現，這座水光相宮頓時間充滿了一種玄妙的韻味，彷彿整個相宮都是因此而變得更為的穩固。

李洛這一刻福至心靈，明白了這道光影是何物。

那就是代表著九品相性的...靈使！

一種相性更具備靈性的衍變。

這是水光靈使。

這一刻，李洛的心中湧上了無邊的歡喜與滿足，因為他知道，當初的那個空相少年，在經過這麼多年的努力，終於是擁有了一道曾經夢寐以求的九品相。

九品，水光相。