第一千一百九十三章 閉關去

那突然間自相力樹上衝天而起的光柱，引得學府內所有學員都是駐步看來，神色驚疑不定。

就連素心副院長，郗嬋導師以及衛剎老院長都是愣了愣。

「相力樹出什麼問題了嗎？」衛剎焦急的開口。

如今整個學府眾多學員，可都指望著這棵低級相力樹了，雖說其效果遠不如以前聖玄星學府的高級相力樹，但卻已經是許多學員的心理寄託，如果此樹再出現意外，聖玄星學府的士氣將會跌至低谷。

素心副院長眉尖微蹙，道：「不像。」

在她的感知中,這一棵低級相力樹此時突然間爆發出了磅礴的生命氣息，而且那原本不過百丈左右的相力樹枝幹，似乎是在此時以一種驚人的速度生長。

茂密的枝葉，更是如巨手般的蔓延，短短片刻間，就有覆蓋住擴建后的南風學府的架勢。

這一幕，看得所有學員目瞪口呆。

天地能量滾滾湧來，匯聚於相力樹的林蔭之下，頓時就令得這南風學府內的能量濃度提升了好幾個台階。

隱隱間，竟是有一點曾經聖玄星學府內的能量濃度了。

素心副院長終於是想到了什麼,眼中有難以遏制的狂喜湧現出來，顫聲道：「這是相力樹在拔升品階！」

衛剎震驚的道：「怎麼會無緣無故...」

相力樹提升品階，這是他想都不敢想的事情，而且，這也不是任何封侯強者能夠做到的。

「不是無緣無故，這是來自古學府

的援助！」素心副院長興奮的說道。

「也只有通過古學府的「原始相力樹」，才能夠遠隔千萬里，將高級相力樹的種子傳送而來，直接開始拔升相力樹的品階！」

郗嬋導師一怔：「高級相力樹種子極為珍貴，學府聯盟把控極為嚴格，怎會突然傳送到這裡？」

突然她眼中有難以置信浮現,道：「莫非...是李洛？」

「李洛怎麼了？」一旁的虞浪聞言，驚訝問道。

倒是白豆豆更機敏一些，只不過她的神色更加震驚：「李洛為我們學府求來了一顆高級相力樹種子？」

學府聯盟，古學府什麼的，對於白豆豆而言太過的陌生與遙遠，但她只知道高級相力樹種子是連素心副院長這等強者都束手無策的東西，可眼下，李洛卻是幫忙解決了？

素心副院長也是有些不確定，李洛固然在天元神州很有背景，但這並不能影響到學府聯盟的任何決策，而學府聯盟也不會因為看在他的面子上，就賜給聖玄星學府一顆高級相力樹的種子，畢竟李洛只是李天王一脈的人，又不是李天王。

而在素心副院長他們驚疑不定的時候，那自相力樹衝天而起的光柱中，突有聲音傳出：「今有聖玄星學府學員李洛，於古學府的徵召任務中脫穎而出，以功績換得一顆高級相力樹種子，特此賜下，望聖玄星學府精心培育，福澤學員。」

話音宏大，在整個南風學府回蕩。

無數學員神情在此時盡數的獃滯，整個學府內陷入了一片死寂。

所有學員難以置信的望著那在以驚人速度擴張的相力樹，好片刻后，方才有人回過神來，聲音顫抖的道：「相力樹，要進階成高級的了？！」

那些跟隨著聖玄星學府從大夏城遷移到南風城的老學員們，此時皆是激動得渾身發抖，他們眼中甚至有激動的淚花湧現出來。

因為曾經的那棵高級相力樹，是所有學員心中的信仰。

那棵高級相力樹毀於異災爆發，也讓得很多學員心中明燈熄滅，這對他們的士氣造成了極為嚴重的打擊。

即便這近兩年的時間，聖玄星學府依舊頑強的存在著，但沒有人知道這種情況能夠持續多久，因為沒有高級相力樹的聖玄星學府，並不完整。

而素心副院長他們都清楚這一點，所以也是在竭盡全力的試圖獲得高級相力樹的種子，來重新燃起學員的信念。

可是，這麼久下來，高級相力樹的曙光依舊未曾出現，反倒是素心副院長變得愈發的憔悴。

於是很多學員都對高級相力樹的出現不再抱有希望。

可是，誰又能想到，意外的驚喜，就這樣突然的來到。

而在震驚，激動，狂喜湧現后，他們又是因為那個似曾相識的名字而感到驚奇。

「李洛？是那個代表我們聖玄星學府在聖杯戰取得冠軍的李洛，那時候他才只是一星院的學員！」

「他原來是去了天元

神州？他竟然能在古學府的徵召任務中獲得如此驚人的功績？！」

「太厲害了！」

「哈哈，也讓那些古學府的天驕知道，我們這些聖學府中，也是有能人的！」

「......」

整個學府彷彿都是在此時沸騰了，一些老學員記起了那個曾經在聖玄星學府耀眼的新生學員。

而還有一些新生對這個名字並不熟悉，但這並不妨礙其他老生激動的為他們講解著李洛曾經的故事。

那個曾經空相，後來身懷三相的傳奇學員。

還有他那個更為傳奇的未婚妻。

也是這絕代雙驕，代表著他們聖玄星學府，取得了聖杯戰的冠軍！

誰都沒想到，即便是離開了大夏，前往了天驕雲集的內神州，李洛依舊是能夠如此的風生水起，甚至，還為他們聖玄星學府賺得了一份兌換高級相力樹種子的功績。

而此時的虞浪，也是忍不住的張大了嘴巴，顯然被這突如其來的消息震驚得不輕。

「可惡啊，又被他裝到了。」好半晌后，虞浪方才一跺腳，「痛苦」的出聲。

白豆豆笑道：「你們不是好兄弟嗎，李洛在那邊混得好，你應該為他高興。」

虞浪語重心長的道：「你不懂男人間的感情。」

「我怕兄弟過得苦，又怕兄弟好過頭。」

白豆豆無語的白了一眼這耍寶的傢伙，而後她望著那愈發茂盛的相力樹，歡喜的道：「看這模樣，或許以後這棵相力樹，真的能恢復到大

夏城時期的規模。」

這對於聖玄星學府而言，無疑是天大的喜事，李洛此次，真是救了命。

而在學府內沸騰時，那衝天而起的光柱內，則是突然再度有一道聲音傳出，那道聲音經過漫長的傳送，稍微的有些失音，但曾經相識的人，依舊還是能夠感受到那一絲熟悉的味道。

「聖玄星學府的諸位，等我回來，我帶你們重回大夏都城。」

學府內，許多老學員眼睛有些模糊，因為他們想起了那座坐落在大夏城外的恢宏學府。

也有曾與李洛並肩作戰過的人，想起了少年那神采飛揚的自信。

他創造了許多的奇迹。

雖然他離開時僅僅只是一星院，可他的那些奇迹，就算是學府的七星柱都為之慚然。

等他回來的那一天，真的能夠帶他們重新回到故地嗎？

「兄弟，我等你。」

「另外告訴你，我即將衝擊天珠境，我這將近兩年，同樣沒有落下。」

「你，遠在那內神州，可感受到了一份壓力？」虞浪握著腰間的短刀，眼神有些深邃，輕聲說道。

「虞浪...」

而在此時，光柱中又是有著斷斷續續的聲音，傳了出來，回蕩在南風學府的每一個角落。

「我一不小心，大天相境了。」

似是有風卷著落葉飄過。

白豆豆突然感覺身邊空了，轉頭一看，虞浪已經直接轉身而去。

「你幹嘛呢？」

虞浪頭也不回，遠遠的，傳來罵罵咧咧的聲音。

「他媽的，閉關

去。」