第一千一百九十二章 不一樣的南風學府

大夏。

南風城，南風學府。

如今的南風學府已經大變了模樣，不，甚至嚴格意義來說，現在已經沒有南風學府了，因為隨著聖玄星學府遷移而來，南風學府已經被「吞併」。

只不過對於這個「吞併」，南風學府上到院長，下到學員，一個個都樂開了花,畢竟以聖玄星學府在大夏的地位，以往他們都只能對其膜拜嚮往，可結果這突然間，聖玄星學府盡數遷來，雖說是佔據了他們南風學府的地址，可南風學府的學員也是搖身一變，成為了聖玄星學府的學員。

雖說如今的聖玄星學府是落水的鳳凰，但它依舊算是大夏中最頂尖的勢力，而且也擁有著極為雄厚的師資資源以及學府聯盟的背景。

放在以前，每屆的南風學府學員中,也就少數人，能夠考入聖玄星學府。

所以聖玄星學府「吞併」南風學府，獲得了從上到下，乃至南風城居民的所有人認可以及歡迎。

而如今，霸佔南風學府的聖玄星學府已經擴建了許多，學府內人來人往，人氣倒也是不弱。

不過學府內的氣氛，與以往卻是有了截然不同。

如果說以往的聖玄星學府內的氛圍祥和，輕鬆，那麼現在，就時刻都瀰漫著一種緊繃的氣氛,所有的學員都是面色匆忙緊張，不是在忙著進行課業修鍊，便是在訓練場上苦練相術。

因為今時不同往日。

大夏被散發著濃烈惡念之氣的黑河一分為

二，而黑河如今在不斷的擴張，與其接壤處，異類頻頻滋生，發生諸多詭異恐怖之事。

一些撤退不及時的城鎮村莊，幾乎是沒有留下一個活口，死狀凄慘到令人毛骨悚然。

整個大夏的子民都是在惶恐不安。

以前異類的恐怖被進行了一些封鎖，普通人知之不深，可隨著此次「異災」的爆發，常人才知曉異類是何等的可怕與詭異。

所幸大夏雖然分裂，但王庭這邊，卻是由長公主力挽狂瀾，再加上聖玄星學府以及金龍寶行的支持，長公主逐漸的控制了局面，同時組建邊防，封鎖污染線。

而各方勢力皆是派出精銳的隊伍，組成「驅魔隊」，在漫長的防線中，不斷的獵殺著入侵的異類。

短短不到兩年的時間，也不知道有多少人死在了異類的侵蝕之下。

但沒有人能夠退縮，因為他們的背後便是自己的家園，他們已經見到了那些被異類污染的城市是何等慘劇，為了不使得自己的家園也變成那樣，那他們就唯有拚命守護。

而聖玄星學府的年輕學員，自然也不能例外。

作為與異類交戰經驗最多的聖玄星學府，他們承擔了其中很大的一部分壓力，而為此，學府也付出了極為沉重的代價。

嗚！

學府中，突然有著嗚咽般的號角聲響起。

當聽見這道熟悉的號角聲時，學府內所有學員都是肅然而立，同時眼神含著沉重與悲痛的望著學府大門的方向。

只見得那裡，有大批的隊伍有序的湧入，其中最為刺目的，是十數具被抬著的白色棺材。

這是此次前去執行任務的精英隊伍，只不過當他們回來時，卻是帶回了十幾具冰冷的同伴屍體。

眾多學員皆是對著那些白色棺材垂首致敬，同時他們臉龐上的悲痛，還帶著一絲麻木，因為這一幕，也算是司空見慣。

這些隊伍抬著白棺來到了廣場處，有一群學府的高層等待在此，最前方的一位溫婉美婦，正是素心副院長。

在其身旁，便是郗嬋導師。

還有一位李洛的老熟人，正是當初的南風學府老院長，名為衛剎。

此時的他們，眼神帶著一些悲意的望著那些白棺，然後素心副院長上前，以一種令人感到悲痛的熟練，為這些白棺內的屍體進行了一次凈化與洗禮，最終方才在沉默壓抑的氣氛中，吩咐人將白棺送到後山埋入「英陵」。

望著遠去的白棺以及沉默壓抑的學府，素心副院長眼中掠過一絲疲憊，這兩年她竭力的維持著學府運轉，真的是有一種心力交瘁之感。

不過轉瞬她就收斂情緒，對著一旁的郗嬋導師輕聲道：「多虧了你，帶回來了一批資源，不然恐怕今年學府連學員的獎勵都要發不全了。」

如果沒有足夠的資源，聖玄星學府在很多學員的眼中也會失去吸引力，畢竟如今學府賴以生存的高級相力樹都已經被毀掉，依靠著南風學府這一

棵低級的相力樹，屬實難以吸引到更多的新生學員。

畢竟這不到兩年時間，學府原本聘請的一些封侯境導師，也陸續有人辭離，他們甚至選擇離開了大夏。

畢竟對於封侯強者而言，不論是走到哪裡，都有諸多勢力拋來豐厚的橄欖枝，如今大夏「異災」有泛濫之勢，屬實不宜多留。

但好在這畢竟都是少數，不然聖玄星學府恐怕真是要名存實亡。

郗嬋導師搖搖頭，道：「這都是多虧了李洛，我在天元古學府待了許久都無人接待，正巧遇見了他，他背景非凡，才幫我解決了這些麻煩。」

素心副院長也是感嘆一聲，道：「也只有從那等勢力中走出的人物，才能有這等風采，連院長都對他們頗為客氣。」

她轉回話題，嘆道：「可惜，還是沒能拿到高級相力樹的種子。」

對於學府而言，高級相力樹才是最重要的，只有具備這一點，學府才能不斷的壯大。

郗嬋導師說道：「我當時離開時，李洛代表我們聖玄星學府去參與了古學府的徵召任務，據說極為兇險，連天元古學府天星院的學員都盡數出動了，李洛說若是能夠在其中賺得足夠功績，就為我們兌換一顆高級相力樹的種子。」

素心副院長道：「李洛這孩子重情義，倒是我們學府的福氣。」

她又看向一旁的衛剎老院長，道：「說起來李洛也是從南風學府走出，衛院長給我們送了一個好

苗子。」

被素心副院長這麼一說，衛剎也是感慨萬千，誰能想到當初那個空相少年，竟能走到今天的地步。

素心副院長在與衛剎說話時，心中卻是輕嘆一聲，連古學府天星院的學員都被調動了，那所謂的徵召任務顯然難度極高，雖然聽郗嬋導師說李洛如今已是天珠境，但在天星院學員的面前，這就算不得什麼，所以她對李洛能夠在其中賺得兌換高級相力樹種子的功績，屬實不抱太大的希望。

可此時到了這種地步，她又能有什麼其他的奢望呢？

她這般想著，然後就見到前方從隊伍中走來的兩道年輕身影。

一男一女。

女子手提紅纓槍，身姿修長，齊耳短髮顯得很是英姿颯爽，正是白豆豆。

而另外一人，則是一名面上帶著不羈笑容的青年，不是虞浪，又是何人？

只不過一年多的時間，也是令得虞浪變得成熟了許多，他經歷了太多，但眼神又彷彿依舊是一如當初，如果李洛在此，就會評價這眼神是清澈中帶著一絲堅定的愚蠢。

兩人關係明顯很是親近，走上前來與素心副院長見禮。

「你們此次也辛苦了。」素心副院長溫聲安撫道，兩人也參與了此次的驅魔任務，不過好在都平安而歸。

她知道虞浪是李洛好友，若是虞浪出了事，以後屬實不好交代，但在前線與異類廝殺，這又是誰能夠保證的事情呢？如果讓虞浪別參加這些事，以他

的性格，多半也不會同意。

「郗嬋導師，此前我忙著執行任務，還沒聽你多說李洛那傢伙的事情呢。」虞浪沖著郗嬋導師笑嘻嘻的道：「你有沒有告訴他，如今的我，已經是三星院與秦逐鹿並列第一的強者？等接下來晉入四星院，我可是要開始衝擊天珠境了。」

一旁的白豆豆眼神深處帶著一絲複雜的看了看依舊樂觀的虞浪，後者跟隨彌爾導師修鍊了那特殊的秘法，導致相性終生不能超過六品，以此來換取自身實力的迅猛精進。

她對此很是自責，因為正是因為她家族對虞浪的輕視，方才將他逼得走了這一步。

他只是，想要努力的配上她而已。

想到此處，白豆豆勇敢的伸出手，大庭廣眾下的握住了虞浪的一隻手。

虞浪眉毛一揚，神采飛揚，可惜李洛沒在這裡，不然他定會欽佩於他虞浪的魅力，竟然連白豆豆都為其所折服。

而就在虞浪這麼想著的時候，眼前的素心副院長與郗嬋導師臉色突然一變，她們轉頭看向學府中央處，只見那裡的低級相力樹，突然間爆發出一道光柱衝天而起。

學府內所有學員與導師也是驚愕的望著這一幕。

這是發生什麼了？