第一千一百九十九章 衛尊

「挑戰衛尊？」

當李驚蟄聽到這話的時候，也是忍不住的愣了愣，然後笑道：「倒是好大的野心，好強的自信。」

「我喜歡做有挑戰的事情。」姜青娥迎著這位雙冠王的眼神，平靜的說道。

而且，如果她能夠成為衛尊的話，應該就是龍牙衛中話語權最強的人，那麼到時候李洛做什麼事，也能夠無所欲為，無人鉗制。

「你雖然鑄就了「十柱金台」,但也莫要小瞧了他人，李佛羅乃是四品封侯後期，自身底蘊手段皆是極強，如果你能鑄就第二座封侯台，或許勝算會大許多。」李驚蟄眼中流露出一絲欣賞，若是旁人說要以一品封侯去挑戰四品封侯，恐怕他會覺得其不自量力乃至於狂妄，但姜青娥的確擁有著無雙天資，她有著這份狂妄的資格。

只是，一品與四品之間差距太大,那是下品侯與中品侯之間的差距。

這份差距，沒那麼容易彌補。

「而且你畢竟是新來，沒有足夠的聲望與底蘊，這種情況下即便你真的打敗了李佛羅，那也難以令得下面的人齊心，相反，說不定還會引起人心浮動，影響龍牙衛內部的平衡。」李驚蟄勸說道。

他並非是不樂意見到姜青娥成為龍牙衛衛尊，只是「界河域」內兇險萬分，龍牙衛若是過於動蕩，那並非是好事。

李洛聞言也是連忙點頭,道：「青娥姐莫急，以你的本事，稍加蟄伏，那衛尊之位必定是

你的。」

見到兩人都是這樣說，姜青娥也就微微頷首，不再堅持。

不過雖說沒必要這麼快就搶奪那位衛尊的位置，但為了之後能夠讓她和李洛避免一些沒必要的麻煩，或許還是可以試試那個李佛羅的水準。

大概那位如今還坐鎮龍牙衛的李佛羅難以想象，這邊這個還沒加入龍牙衛的新人，已經在開始想著如何覬覦他的位置了。

別人都是殺雞儆猴來立威，但姜青娥更直接，她打算殺虎儆猴。

「對了，爺爺，還有紅柚堂姐的事。」李洛笑著指了指從進來到現在，一句話都不敢說，顯得頗為拘謹，幾乎當自己是隱形人的李紅柚。

而李紅柚聽到李洛提起她，頓時雙手都緊張的握了起來，眼睛都不敢看向李驚蟄，她以往在龍血脈時，也就遠遠的見過龍血脈脈首幾面，而在這些脈首面前，即便是她那位父親，都是恭敬小心。

她明白此時自己能夠坐在這張桌子上，還有幸吃到一位王級強者親手做的飯菜，這也完全是因為沾了李洛的光而已。

同時李紅柚也知道，她能否進入龍牙衛，也全要看李驚蟄的意思，如果他不同意，那麼龍牙衛也就與她無緣，缺少了這層關係，她是無論如何都不可能完成心中對母親的承諾。

沒有這層勢，即便她身懷下九品的「赤心朱果相」，那對於龐大的龍血脈而言，依舊沒有任何的威脅。

李驚蟄的目光投在李紅柚

的緊張的臉頰上，道：「你是龍血脈李元鎮的孩子？」

李紅柚趕緊點頭。

「李元鎮生性風流，妻妾成群，的確是個涼薄之人，你是李洛帶回來的，那麼以後自然就是我們龍牙脈的人。」李驚蟄淡淡說道。

聽到這簡單一言，李紅柚眼中忍不住的浮現出激動之色，因為這代表李驚蟄並不在意她以後可能會帶來的那些風波。

而她成了龍牙脈的人，自然也不會再懼怕李元鎮。

「你此次就隨李洛他們一起進入龍牙衛吧。」李驚蟄說道。

「多謝脈首！」李紅柚恭聲道。

然後她又是看向李洛，輕聲道：「多謝李洛學弟。」

她最是清楚，素來以嚴厲冷麵著稱的李驚蟄會這麼好說話，全然是因為李洛的面子。

不然她這種帶著麻煩的人，龍牙衛未必會接收。

李洛沖著李紅柚露出微笑，安撫她激蕩的情緒。

「你們去了界河域，也需要謹慎一些，那裡局勢極為兇險複雜，即便是封侯強者也隨時有著隕落之危，絕非你們此前所經歷的那些歷練可比。」

「界河域頗為特殊，天元神州各大勢力都在其中設有駐點，從某種意義而言，這也是一道守衛天元神州的屏障，如果沒有這些屏障阻截，異類恐怕就會順著界河，侵入天元神州，造成規模龐大的「異災」。」

「這種情況在歷史上曾經出現過，造成了極為恐怖的傷亡與破壞，所以各大勢力都時刻警惕防範

。」

「不過好在界河難渡，越是強大的異類，就越是難以渡河，否則此處將會成為異類進犯的主要戰場。」李驚蟄說道。

李洛三人皆是認真的點頭應下。

反正李洛此次前往龍牙衛，最大的目標就是讓自己儘快的突破到封侯境，徹底的將那懸在頭頂的壽命期限給化解。

「界河域內具體的情況，等你們去了后，自會有人更為詳細的告知你們。」李驚蟄說到此處，頓了頓，突然對著李洛，姜青娥說道：「你們二人，還只是有了婚約，並未舉辦大婚吧？」

這突如其來的轉折，直接讓得李洛與姜青娥愣了數息。

李驚蟄見狀，蒼老的臉龐上露出一絲笑意，道：「那要不要在龍牙脈，把婚事給辦了？」

李洛哭笑不得，沒想到李驚蟄竟然還要催婚！

姜青娥白玉般的臉頰上也是忍不住的浮現出一抹紅潤，饒是她性格從容，面對著這種事情還是難免心中羞澀。

她一時間也不知道如何回答，只能向李洛投去「求救」的目光。

李洛笑道：「爺爺，婚事不急，我與青娥姐情投意合，又不會怕她跑了。」

李驚蟄掃了李洛一眼，還是年輕了，婚約終歸只是一份協議，哪有生米煮成熟飯更保險。

李洛又是說道：「而且...我們想要等舉辦婚事的時候，爹娘他們能夠在場。」

李驚蟄這才沉默下來，而後嘆道：「的確，這樣的大事，他們必須在場。」

如今

那兩人身陷王侯戰場，李洛他們卻要舉辦婚事，似乎的確是有點不太適合。

見到李驚蟄將此事放下，李洛與姜青娥方才暗自鬆了一口氣，畢竟他們也都覺得現在不是時候。

「吃吧，這幾日多來這裡，你走後，我這裡又冷清許久了。」李驚蟄說道。

李洛笑著點頭，然後與二女又是吃了一些，李驚蟄似乎興緻挺高，於是李洛還陪著他互飲了幾杯。

如此待到月色濃郁后，李洛方才先行起身告辭，而李驚蟄也沒有阻攔，畢竟他們趕了這麼多日的路，也是需要先回去好生休息。

李驚蟄坐在小院中，他望著三名年輕人在夜色中逐漸遠去的身影，手指捏著酒杯，眼神恍惚了片刻。

若是當年，他也能如此平和的做上一桌菜，或許最終的結局會不一樣吧？

想到此處，他將手中酒杯一飲而盡，發出了一聲幽幽輕嘆。

李驚蟄將酒杯放在桌上，眼神逐漸的清明起來。

「青娥的天資，似乎是太過的優異，三道九品光明相，這可極為罕見。」

「她也是自幼跟隨著太玄和澹臺嵐嗎？」

「還有小洛的天生空相...」

李驚蟄眼中沉吟變得愈發的濃烈。

「當年在那無相聖宗的遺迹中，太玄他們，究竟發現了什麼？」