第一千兩百零五章 界河

當李洛感受著四周的空間波動減弱下來時，他也是隨之睜開了雙目，首先映入眼帘的是一座粗獷的城市，城市之中，有一根根巨大的石柱矗立，而特別的是這些石柱頂部，似乎皆是立著一面碩大的鏡子，鏡子折射出道道光柱，交織於城市上空，同時也將城市照耀得猶如白晝,纖毫畢現。

傳送陣四周，人來人往，極為喧囂，一道道雄渾強橫的相力波動不斷的湧現，來往之間，封侯強者眾多。

如此之多的封侯強者雲集，這般數量幾乎是要超過李洛在龍牙脈中所見。

「界河域盛產築基靈寶，論起所產品階，恐怕只遜色於真正的王侯戰場，所以即便此處兇險萬分,但依舊是天元神州眾多封侯強者最熱衷的地方。」

「甚至連一些天相境實力的高手，也會跑進來試試運氣，畢竟若是能夠僥倖獲得一道築基靈寶，即便暫時自身用不著，但用來與其他的封侯強者做交易，也是一筆不小的資財。」在李洛打量四周的時候，李柔韻的聲音也是隨之傳來。

李洛微微點頭，再一次體驗到了封侯強者對築基靈寶的渴望性，畢竟越是體驗到了封侯所帶來的實力以及地位，就越是想要繼續攀登，而築基靈寶,就是這條路上不可缺少的基石。

特別是對於一些背後沒有強大勢力支撐的封侯強者，那麼界河域就更是必去之地了。

「我們現在所在之地，是位於

界河域西部的中轉城，算是界河域的外圍區域，而我們需要一路往東深入，「天龍嶺」就在那邊。」

李柔韻沖著李洛幾人笑了笑，道：「天龍嶺就是我們李天王一脈在界河域打造多年的駐地，天龍五衛就駐紮在那裡。」

「走吧，我們直接動身吧，界河域龍蛇混雜，其中不乏厲害角色，所以還是要到了天龍嶺才算安全。」

李洛，姜青娥，李紅柚自然是沒有異議，而後一行人出了城市範圍，這才升起飛舟，向東而去。

而此時離開了城市，沒有了那眾多光鏡的照耀，李洛頓時感覺到天光變得昏暗許多，緊接著，他就聽見了湍急，狂暴的水流之聲。

那水流聲傳入耳中，竟是令得李洛體內的相力都是不由自主的運轉緩慢起來，一股莫名的壓迫籠罩心頭，使其臉色都是白了一分。

他連忙看向姜青娥與李紅柚，前者尚還好點，但柳眉也是微蹙著，李紅柚則是滿臉的驚悸。

「怎麼回事？哪來的水聲？是異類嗎？」李洛驚疑的問道。

牛彪彪與李柔韻倒是神色如常，後者伸出手指，指了指頭頂：「你們看。」

三人這才抬頭看去，然後瞳孔便是猛的一縮。

只見在那遙不可及的高空之上，有一條看不見盡頭的巨河，不知從何而來，然後貫穿天穹，不斷的奔騰而過。

李洛從未見過有如此龐大的河流，即便他們與那河流似乎相隔萬里，但那種恢弘之

感，簡直令人忍不住的生出一些巨物恐懼症。

巨河呈現灰黑色彩，遮蔽整個天穹，而河流中，偶爾會有流光閃動，彷彿是有星辰潛藏其中，灑下星星點點的光芒，為這界河域帶來昏暗之光。

「這是...界河？」姜青娥白皙的臉頰上浮現出一抹震動之色，開口說道。

李洛也是震撼至極，那所謂的「界河」竟然是存在於九天之上，而並非是他想象的一條普通大河。

那麼，豈不是說，界河的另外一面，就是那所謂的「暗世界」，同時也是異類所存在的世界？

「這便是那條界河，分割了我們與異類的世界，它也是一道屏障，阻隔著兩個世界的碰撞。」李柔韻點點頭，說道。

「你們眼下所見到的，只是界河的一小段而已，它剛好穿過這片空間，於是就形成了界河域。」

「你們知道界河域那些層出不窮的築基靈寶，是從何而來嗎？」

還不待李洛他們回答，李柔韻便是給了答案：「那些築基靈寶，全部都是從界河中落出來的。」

「界河之中並非是河水，準確來說，是一種奇特的天地能量所凝聚，界河時而會發生泄漏，流入界河域，其中的築基靈寶也會隨之灑落。」

「不過因為界河域連接著暗世界，其中的異類也會順著界河的爆發從而降臨，引發一場廝殺。」

「好在大部分能夠通過界河的異類都只是真魔級，但界河域極為龐大，特別

是深處，那裡各大勢力都少有觸及，據說甚至有著異類王的存在。」

李洛抬頭望著那遙遠的「界河」，眼中滿是震動與驚奇，這片興旺的「凶地」，就是因其而存在的嗎。

「不過每隔數年時間，界河都會有一次大爆發，那時磅礴河水從天而降，界河泛濫，甚至會有王級異類趁機渡河而降，那則是界河域最可怕的危機。」

李洛聽到這裡，突然間想起了離去前李驚蟄說的話，當即開口問道：「難道就是那所謂的「黑雨鬼劫」？」

李柔韻點點頭，眼神都變得凝重起來，道：「界河之水從天而降，化為一場綿延數月時間的黑色暴雨，暴雨之下，萬鬼橫行，而異類也是想要趁這個機會撕碎天元神州各方勢力組建的防線，進而侵犯天元神州本土。」

「每當這個時候，各大勢力都會派遣王級強者坐鎮，以防不測。」

「希望我們這次在界河域不會遇見「黑雨鬼劫」。」李柔韻祈禱道。

牛彪彪則是說道：「婦人之見，黑雨鬼劫雖然兇險恐怖，但也蘊含大機緣，黑雨之下，不乏頂級築基靈寶出現，這些都是平日難得一遇的機緣。」

李柔韻惱道：「你就知道大機緣，黑雨之下，八品侯說隕落也就隕落了，更何況你這七品侯。」

牛彪彪眼睛一瞪，就要呵斥，但李柔韻也是板著臉看著他，一副你敢再凶我就要翻臉的模樣，於是牛彪彪就只能摸摸光

溜溜的腦袋，有點心虛的轉開頭。

李洛在一旁看著暗樂，沒想到兇悍的彪叔如今也是有了制服他的人。

一路閑談，飛舟低空掠過，沿途能夠遇見許多成建制的隊伍，皆是滿身血氣，顯然是經過殺伐。

這些隊伍中，皆是存在著封侯強者。

不過因為飛舟上李天王一脈的旗幟，倒也無人敢來冒犯。

於是一路暢通無阻。

「再有半日時間，應該就能抵達天龍嶺了。」飛舟上，李柔韻估算著距離，稍稍鬆了一口氣。

只要將李洛三人送到天龍嶺，兩人的任務也就算是完成了。

一旁閉目休息的姜青娥，突然在此時猛的睜開雙眸，驚疑出聲道：「好像有些不對勁！」

牛彪彪聞言，先是一怔，然後他毫不猶豫的直接爆發自身相力，虛空震蕩間，七座封侯台浮現而出。

封侯台上，有滾滾濃煙升起，那是封侯神煙。

神煙呼嘯而出，化為一座光罩，將飛舟迅速的覆蓋。

可也就是在牛彪彪做出應對的那一瞬，前方的虛空突然破裂，四道屬性不同的神煙光虹直接是貫穿長空，然後以一種恐怖的姿態，瞬間轟了上來。

轟轟！

面對著突如其來的襲擊，牛彪彪所布置的神煙光罩頓時以驚人的速度黯淡，同時裂紋蔓延而開。

轟！

下一瞬，神煙屏障破裂，那四道光虹瞬間就將飛舟轟得支離破碎。

但飛舟破碎間，藉助著牛彪彪爭取而來的時間，李柔韻袖袍一卷，卷

起李洛三人，脫離飛舟遁向後方。

牛彪彪也是隨之而退，然後眼神泛著陰沉與凶光的望著前方。

只見得在那半空中，四道身影憑空浮現。

四道身影身軀之上，繚繞著青色的煙霧，煙霧將他們的身影以及氣息盡數的遮掩在其下，令人無法窺探。

但那股滿滿的惡意以及殺機，卻是無法遮掩的散發出來，引得牛彪彪與李柔韻心頭頓時沉了下去。

什麼時候這界河域已經凶亂到竟然敢開始截殺李天王一脈的飛舟了？！