第一千兩百零四章 風波湧來

飛舟劃過長空，疾馳遠去，飛舟之上，屬於李天王一脈龍牙脈的旗幟矗立，彰顯著威嚴。

「要進入界河域，需要特定的傳送陣，而距離我們最近的一座傳送陣，位於龍牙域外的一座名為「青岳城」的地方，大概需要三天的路程。」飛舟上，李柔韻對著面前的三個年輕人露出溫柔的笑容。

在一旁,還坐著身軀魁梧，滿臉兇橫之色的牛彪彪。

沒錯，此次陪同李洛他們前往界河域的便是牛彪彪與李柔韻二人。

界河域內兇險混亂，李洛三人前往，李驚蟄必然是要派遣護衛隨行的，正巧牛彪彪這段時間無事可做，於是就主動請纓。

牛彪彪的性格本就不適合在龍牙山脈中處理青冥院的諸多事務，相對而言反而是界河域更適合他，他原本就有著外出歷練的心思，正好趁這個機會前往界河域修行。

而李柔韻么,則純粹是為了陪同牛彪彪。

如今的兩人，關係定了下來，正是感情如膠似漆的時候。

於是最終就由他們兩人一路護送。

牛彪彪如今是七品封侯境，李柔韻是六品，這護送力度想來應該算是足夠了。

「彪叔，你這魅力真是不小啊，為了跟著你，韻姑姑竟然連青冥院那些事情都捨得扔下不管。」李洛沖著牛彪彪笑嘻嘻的道。

牛彪彪老臉一紅，然後道：「她一定要跟著，我也沒辦法，我這麼大個人了,還需要人陪著嗎？」

李柔韻則是對著

李洛笑道：「大院主莫怪，青冥院的事務我都交代好了，不會耽擱的。」

「彪叔真是好福氣。」李洛感慨道。

在他老爹掛著青冥院大院主職位，人卻失蹤這麼多年的情況下，如果不是李柔韻管理著，恐怕青冥院早就一團混亂。

牛彪彪道：「她在我眼裡就是當初的小姑娘，總想跟著我和李太玄出門歷練，趕都趕不走。」

當初他與李太玄交好，並且闖蕩天元神州時，那時候的李柔韻初入封侯，所以在他的眼中就是一個青澀的小姑娘。

李洛摸著下巴道：「所以韻姑姑是在那個時候就感受到了彪叔的魅力？嘿嘿，彪叔，你這才是真正的老牛吃嫩草呢。」

李柔韻臉頰微紅，沒有回答。

牛彪彪本就黝黑的臉龐，彷彿是在此時變得更黑了一些。

不過對於兩人如今的狀態，李洛倒是真心為他們感到高興，特別是李柔韻，因為在她的認知中，她視如己出的李靈凈已經殞命於靈相洞天，這對於她而言無疑是一場極重的打擊，據說那段時日她天天以淚洗面。

而也虧得牛彪彪的陪伴，方才讓得她從那悲痛欲絕的狀態中走了出來。

李靈凈的情況，李洛也不好跟李柔韻說，畢竟她走入了另外一條道路，為了避免李柔韻日日擔憂，或許如今這樣反而是最好的。

一旁的姜青娥與李紅柚也是露出一絲笑意。

而李柔韻則是趕緊轉移話題，說道：「小洛，此前

我接到一份情報，或許你會感興趣。」

「什麼？」李洛好奇的問道。

「聽說那秦天王一脈那位「水仙子」秦漪，凝鍊出了九顆天珠，繼而直接突破到了真印級。」

「秦漪？她也凝鍊出了九顆天珠？」李洛對此只是稍感驚訝，倒沒有太多的意外，畢竟秦漪乃是下九品水相，其天資自然沒得說，再加上她的身份，九星天珠並非不可能。

而九星天珠一旦突破，皆是越級似的提升，如果他此次不是因為小辰天中的機緣，或許此時也就是真印級。

「水仙子秦漪？那是誰？」不過一旁的姜青娥，眸光一轉，對著李洛問道。

李洛面不改色的道：「就是之前跟你說過的那個秦蓮的女兒，算是大仇家。」

「是么？那往後遇見，倒是只能辣手摧花了。」姜青娥意味不明的說道。

「這我肯定沒意見！」李洛先是表態，然後建議道：「不過說實在的，秦蓮那個女人很瘋，但她女兒倒是正常點。」

「捨不得？」姜青娥問道。

李洛叫冤：「我跟她根本不熟，只是實話實說。」

李洛瞧得對面李柔韻嘴角忍著的笑意，無奈道：「韻姑姑，你這太會挑事了，對了，那個楚擎呢？」

他可記得，當初第一次見到楚擎時，後者就已是大天相境頂峰，如今幾乎一年多的時間過去，以其天資，恐怕早就突破到封侯了吧？

「楚擎一年前就突破到了封侯境，他此前便是身

懷雙相，突破封侯時，誕生了第三相，品階乃是下九品，此後他便進入了「界河域」，於其中征伐搏殺，闖出了赫赫威名，引得那秦蓮接連誇讚。」李柔韻說道。

「下九品第三相？」

李洛眼神微凝，這楚擎此前身懷虛九品，上八品的雙相，如今又是誕生了下九品的第三相，如此配置，絕對算是同輩頂尖者。

不過好在，與姜青娥相比，還是要黯淡許多。

也不知道此次在界河域中，是否會與這楚擎撞見？

哼，秦蓮這個瘋批女人，總是想與他老娘攀比，但如今你女兒與弟子，皆是被碾壓，看你得知時，臉色會如何難看。

飛舟疾馳，一路閑談。

三日後，飛舟駛出了龍牙域邊境，抵達了那座「青岳城」。

這座城市極為繁盛，而李洛一行人並沒有在城中逗留，而是直接抵達那座通往「界河域」的傳送陣。

傳送陣周圍，人流不息，不少人的目標顯然與李洛他們相同，而且個個氣息雄渾強橫，封侯強者不在少數。

在牛彪彪，李柔韻的護衛下，一行人徑直登上傳送陣，然後隨著空間波動的湧現，身影便是消失在了其中。

只是，當他們身影消失在傳送陣時，卻並未察覺到，在城中一座高塔中，有幽冷的目光隨之收回。

高塔上，一道女子身影負手而立，其神色冷厲，眉宇間滿是強勢。

熟悉的模樣，正是李洛他們在飛舟上談論過的秦蓮。

「牛彪

彪，哼，倒是好多年沒見了，當初毀了他的封侯台，竟然還能再爬起來，當真是命大。」秦蓮言語森寒。

在秦蓮身後，還有三道身影，皆是散發著極為強橫的波動。

「秦殿主，看來情報無誤，我們何時動手？」其中一人開口笑道。

「等他們進入界河域吧，界河域內，即便是李驚蟄也無法感知，而且其內真魔橫行，魚龍混雜，在那裡，遭遇任何襲殺都是情理之中，各大天王脈也不乏有封侯強者隕落其中。」秦蓮冷冷的說道。

「行動時，我們都點燃「遮神香」，掩蓋身份，只要沒有直接的證據，事後即便李驚蟄懷疑，那也無妨。」

聽到此話，身後三人皆是點頭應下。

秦蓮這才轉頭，眼神森冷的注視著城中那座龐大的傳送陣，此次行動，乃是獲得了秦天王一脈如今的掌權者，秦九劫的點頭。

畢竟，為了原始種，一切冒險都是值得的。

若是原始種能夠落入他們秦天王一脈之手，未來他們必將會成為天元神州最強的勢力，即便是其他天王脈，也只能屈居他們之下。

她幽冷的聲音，緩緩傳開。

「記住，那個李洛要抓活的。」