第一千兩百一十一章 李知秋

姜青娥的自我介紹，讓得跳脫的李鳳儀都是失神了數息，一旁的李鯨濤等人也是目露驚奇。

眼前這有著絕世風姿的女孩，竟然還真的是李洛未婚妻？！

李鳳儀吞了一口口水，然後對著李洛說道：「這不是你花錢請來演戲的吧？如果是那樣，我可得揍你。」

李洛哭笑不得，道：「我已經帶青娥姐回龍牙山脈見過爺爺了。」

李鳳儀這才信了，眼放奇光的盯著姜青娥，喃喃道：「上次在靈相洞天遇見的那位清兒姑娘說你有一個更甚她許多的未婚妻，原本我還以為她自謙,如今看來，倒是有幾分可信呢。」

姜青娥眸光微動，清兒姑娘？是呂清兒？她竟然也來過天元神州？

一旁的李洛趕緊解釋道：「清兒她去了金龍山，此前正好來過天元神州一次，我們遇見過。」

姜青娥靜靜頷首，倒也未曾多說什麼。

李鳳儀此時緩過神來，在知曉了對方真是她的弟妹后，她也就不再拘束，反而是滿臉熱情的拉住了姜青娥的手腕。

「青娥，你這也太漂亮了,而且這麼年輕就晉入封侯境，還修出了傳說中的十柱金台，我家這小弟也不知道哪來的福氣。」

「二姐過譽了，李洛天資並不弱於我，未來必定也會鑄就十柱金台。」姜青娥輕聲說道，她雖然不擅長與人過於親近，但卻能夠感受到李鳳儀那赤誠的歡喜，所以並沒有抗拒李鳳儀的親近。

李鳳儀瞧著

姜青娥那絕美風姿，越看越歡喜，道：「那秦漪號稱水仙子，美名傳遍天元神州,可若是等她見到了青娥你，想來就會明白什麼叫做全面壓制！」

姜青娥只是淺笑，她自然是知曉自身容顏出眾，不過她從不在這一點上面引以為傲，因為她更在意的，反而是手中之劍，是否有人能敵。

李鳳儀又是不斷的詢問著姜青娥與李洛間的一些事，姜青娥則是如實相告。

「我與李洛從小一起長大，李太玄是我的師父，澹臺嵐是我的師娘。」

李鳳儀驚呼，笑嘻嘻的道：「哇哦，青梅竹馬，好甜的感情。」

而當聽到姜青娥此話的時候，那一直未曾說話，神色冷厲，不苟言笑的李佛羅突然出聲：「你是太玄叔的弟子？」

姜青娥抬眸，看向這位龍牙衛的衛尊，後者的目光似乎因此出現了一點審視。

不過她神色沒有任何的波瀾，只是頷首，道：「衛尊有何指教？」

李佛羅沉默了數息，卻是搖了搖頭，能夠修出十柱金台，如此天資與潛力，的確有資格成為太玄叔的弟子。

他這行為搞得李洛與姜青娥皆是有點莫名其妙，倒是李鳳儀湊近姜青娥，悄悄的道：「不要理他，他只是極其崇拜三叔，當初也想拜三叔為師，但卻沒能成，所以心中一直留有遺憾，眼下聽見你竟然是三叔的弟子，難免會有些比較的情緒。」

「不過你這十柱金台威力太大，天資潛力

一覽無遺，所以他最後又只能閉嘴了。」

李佛羅嘴角抽動了一下，然後目光掃了李鳳儀一眼，後者懾於其平日的威嚴，倒是身子一扭，躲到姜青娥身後。

姜青娥眼光微動，點點頭，然後對著李佛羅說道：「今後我也會加入龍牙衛，如果有機會的話，還想請衛尊指教一二。」

李鳳儀眸子放光的瞧著姜青娥，後者的言語間，明顯是有著一些邀戰之意，這令得她心中頗為激動，因為她感覺姜青娥實在是太颯了一些，這連她一個女子，都是因其氣質忍不住的有些怦然心動。

畢竟，以一品封侯的實力，敢不懼李佛羅四品封侯的威勢，這可真不是一般人能夠做到的。

而後李鳳儀歡喜的道：「青娥，你也會加入龍牙衛嗎？那真是太好了，有你這樣的強援加入，咱們龍牙衛的實力必定提升極大！」

面對著姜青娥的言語，李佛羅倒是未曾顯露怒意，而是點點頭，道：「我代表龍牙衛歡迎你。」

一名鑄就十柱金台的無雙天驕，這是往日求都求不來的強援，李佛羅身為衛尊，自然對此不會有任何的反對。

李洛也是在此時指著李紅柚，笑道：「對了，還有李紅柚學姐，她此前在天元古學府修行，身懷下九品「赤心朱果相」。」

「下九品赤心朱果相？」眾人皆是一驚，目露奇光的盯著有著一頭赤紅色長發，容顏冷艷的李紅柚，畢竟這種特殊的輔助

相性，屬實少見，更何況，其品階還如此之高。

李佛羅也是浮現出驚詫之色，下九品的「赤心朱果相」，雖說這樣的相性戰鬥力不會太強，可其在戰鬥中所能夠起到的效果，恐怕將會超出其他的同級下九品。

有她的存在，她的夥伴戰鬥力都將會獲得質的飛躍。

「倒是要多謝李洛大院主了。」李佛羅冷厲的面龐都是緩和了許多，對著李洛說道。

李洛帶來的兩人，不論是姜青娥還是李紅柚，顯然都是高質量的助力。

「往後一段時間，還得靠衛尊照拂。」李洛笑道，眼下他藉助大院主的身份，李佛羅身份還不及他，可等之後他也進入龍牙衛，那麼或許大院主的身份就得暫時失效了。

「龍牙衛內，實力為尊，只要你有這份實力，那麼你就能取得任何你想要的位置，包括我這個衛尊之位。」李佛羅言語淡淡，神色冷肅。

李佛羅顯然是那種冷硬的性格，不怎麼討喜，但李洛倒是覺得這樣的人，反而比那些面上一套，心裡一套的人要更加容易接觸。

「走吧，先回天龍嶺，你們遭襲的事情還得上報，到時候自會有人來查探。」李佛羅道。

眾人對此自然沒有異議，而且牛彪彪還受了傷，此時需要休養恢復。

不過就當他們剛要動身時，那遠處突然有著數道流光破空而來，然後在他們的注視下，自前方現出了身影。

「李佛羅，這裡發生了什麼

事？此前我們感應到了能量波動。」數道人影一出現，那領先一人，便是目光掃向李佛羅，直接開口質詢。

李佛羅見到此人，眉頭微皺了一下。

其他人也是目光投去，只見那領頭者，身穿星光錦袍，氣度倒是顯得有些不凡，一股強橫的壓迫感自其體內散發出來。

在此人耳垂處，還掛著一枚金色的龍形耳墜。

與此同時，李洛與姜青娥也是見到此人，他們先是一怔，然後便是回憶起了什麼，臉上頓時都浮現出一抹冰冷之色。

那是當初李柔韻來大夏接李洛的時候，與之同行的，還有一位來自龍血脈的封侯強者。

當時此人先李柔韻一步來到，卻是試圖騙取李洛手中的天王令，在此間，還與當時祭燃了光明心的姜青娥起了衝突。

他出手震傷了姜青娥，雖然並未對其造成太大的傷勢，但卻將那時姜青娥祭燃的光明心，再度逼進了更兇險的地步。

而此人的名字，似乎是叫做...

李知秋。

「（好久沒直播了，今晚六點半繼續開個直播碼字，希望大家監督我順利搞一章，這樣明天就可以發雙更。）」