第一千兩百零八章 龍牙衛

當鐲子內的五尾天狼被李洛驚醒時，尚還有些迷糊，前些時候它才幫李洛打了一場三品真魔的高端局，所以這段時間一直在休養。

此時又被喊醒，五尾天狼也不免有些煩躁，低吼聲響徹起來：「小子，你煩不煩啊！區區一個大天相境，怎麼總是惹麻煩？！」

「你這次又遇見了什麼強敵？」

李洛笑聲傳來：「也沒什麼了不起的，就只是一個六品封侯強者罷了。」

「六品封侯？！」五尾天狼的咆哮聲將猩紅鐲子都是震得不斷的顫抖，它忍不住的從匍匐狀態站起來,感知外界，然後就察覺到那正施展驚天攻勢鎮壓而下的六品封侯強者。

當即五尾天狼就忍不住的想要炸毛，怒吼道：「小子，你未免狂妄得過分了一些！一個大天相境，此前招惹真魔也就算了，如今還要去與六品封侯強者斗，你是瘋了不成？！」

李洛解釋道：「我也沒辦法啊，不是我找上去的，而是他要來截殺我！」

五尾天狼咆哮震天：「我如今不過也就是二品封侯的實力，拿什麼去跟六品封侯拚命？你想送死能不能早點將我放走！」

五尾天狼是真的心累,自從被鎖在李洛身邊后，已經不知道幫他打了多少次的高端局，結果越來越過分，如今甚至都開始要求它來對抗六品封侯了！

如果它能有這種實力，還需要跟你玩？

李洛也有點尷尬，好像他對五尾天狼要求是稍微

多了點，不過大家都是一條繩上的螞蚱，他這裡出事了，五尾天狼也沒得活啊。

「六品封侯我對付不了！」

「你自己想其他的辦法吧！」五尾天狼近乎自暴自棄的咆哮聲傳來。

李洛聞言頓時嘆了一口氣，道：「我原本以為我們這些年的交情，早已超越了種族的界限。」

五尾天狼心頭冷笑,誰跟你小子有交情？不信你放我出去看看？你看我先咬誰？

李洛的聲音繼續傳來：「其實原本我是打算等我晉入封侯，就請我爺爺將你從這種封印狀態中解脫出來，此次來界河域，也存了為你找尋機緣的心思，雖說精獸修行不用鑄就封侯台，但一些特殊的築基靈寶同樣對你大有裨益。」

五尾天狼沉默數息，有些懷疑的道：「你小子會這麼好心？」

「狼哥，你也跟我多年了，我對身邊人如何，你還不清楚么？」李洛笑道。

五尾天狼這倒是沒有反駁，畢竟它也算是隨身跟著李洛，自然知曉他的脾性，而且在日積月累的接觸下，它其實內心更清楚李洛的天資以及所蘊含的潛力，未來，他的成就恐怕不會比他那位未婚妻低，只要不夭折，無雙之路未必不能走完。

一位無雙侯，這可就真是天地間巔峰級別的強者。

有這份關係，說不得未來它還能夠藉此回歸天狼一族。

畢竟李洛還有著李天王一脈的身份，而李天王一脈，又與龍族淵源極深。

李洛這小

子，的確還是挺有潛力的。

而且，好歹也已經跟李洛好幾年了，投入成本太大，此時放棄，豈不就是徹底前功盡棄？

這般想著，五尾天狼只得內心無奈的長嘆一聲。

按照李洛招惹強敵的這個增長速度，它嚴重懷疑自己可能活不到見證李洛崛起的那一天。

這次惹的是六品封侯，下次等它再被叫醒，可能迎頭就是一位王級強者的巴掌扇來吧？就如在那靈相洞天之中。

一想到那一幕，五尾天狼渾身毛髮都是忍不住的倒豎起來。

不過雖然是這般想著，但它的力量，卻是在不由自主般的升起，最後如潮水般的湧入李洛體內。

「狼哥仗義。」

李洛讚歎一聲，雖然五尾天狼抱怨頗多，但在關鍵時刻，還是能夠起到作用的。

而當李洛這邊在與五尾天狼做拉扯時，姜青娥已是率先出手，只見其頭頂那一座「十柱金台」爆發出璀璨光華，宛如一輪大日，當空升起。

天地間的光明相力滾滾湧來，將這片天際都是照得明亮異常。

姜青娥眸光冰冷，早已準備的封侯術在此時施展而出，一柄巨大的神聖光劍自封侯台中徐徐升起，光劍如琉璃般凈澈，其上鑲嵌著七顆耀眼寶石，流淌著神聖波動。

這柄琉璃光劍一出現，頓時有無邊磅礴的神聖劍氣呼嘯而出，彷彿是要將這天地間的諸多不潔盡數的凈化。

七寶琉璃光明劍！

姜青娥這一次所施展出來的這道封

侯術，不論聲勢還是威能，都遠遠的超越了小辰天的那一次。

畢竟現在的她，已是鑄就十柱金台的一品封侯。

那琉璃光明劍上，有神聖的光環浮現，那是雙相之力！

相力之中，流淌著眾多神秘玄妙的篆文，這是一種更為接近相性本源的體現，唯有真正的封侯強者才能夠凝鍊而出。

姜青娥沒有任何的猶豫，華麗神聖的七寶琉璃光明劍衝天而起，彷彿連天穹都是在此時被斬破，而後直接與那鎮壓下來的金塔硬撼在一起。

鐺！

碰撞的瞬間，整個天穹彷彿都是震動了一下，可怕的能量風暴肆虐開來，將下方連綿山嶽夷為平地。

金塔發出了震動，鎮壓的勢頭竟然是減緩了一些。

這令得那名六品封侯強者驚怒不已，他盯著姜青娥的目光中，殺機更為濃烈：「如此純澈的光明相，這必然是九品！同時鑄就了十柱金台，還能施展出天命級的封侯術！」

「李天王一脈這一代中，什麼時候出了這般無雙天驕？！」

六品封侯強者伸出手掌，彷彿整個天穹都被其覆蓋掌下，直接狠狠的一按。

轟！

金塔轟鳴，徐徐而下，那華麗神聖的琉璃光明劍則是發出了不堪重負的哀鳴聲，畢竟不論姜青娥何等的驚艷，也難以彌補雙方間如鴻溝般的差距。

「青娥姐，我來助你！」

不過好在她並非是獨身一人，此時李洛也是準備好了手段，充滿著凶煞氣息的能量從

他體內如風暴般的爆發出來。

伴隨著如今李洛實力愈發的精進，那來自五尾天狼的磅礴能量，也已經逐漸的開始被他完全的掌控，那種凶氣侵蝕的後遺症，也是減弱許多。

一座神秘，巨大的劍陣，於李洛身後虛空浮現出來。

其中三道龍牙劍懸浮，釋放出三種磅礴浩瀚的劍氣。

正是「眾相龍牙劍陣」。

李洛很清楚六品封侯是何等的強悍，即便他眼下藉助了五尾天狼的力量，但雙方依舊是差距甚遠，想要將其撼動，唯有自身這最強的手段。

轟！

三道龍牙劍爆發出無邊無際的劍光，劍光融合，只見得一條幽暗的巨龍盤踞而現，龍首處，劍骨猙獰，無法形容的鋒利氣息蔓延出來，充斥天地。

三相龍牙劍光，歸湮之龍！

李洛深吐一口氣，手掌推出，由恐怖劍光凝聚所化的幽暗巨龍頓時劃破虛空衝出，撞向了那座巍峨金塔。

鐺！

撞擊的瞬間，似是有嘹亮的金鐵巨聲響徹。

恐怖的能量風暴肆虐，將這一片虛空盡數的切割。

而那金塔，則是在此時，緩緩的被抬起，鎮壓之勢，竟被阻攔住了。

那名六品封侯強者眼中的震驚幾乎是要滿溢出來，他簡直無法相信眼前一幕，他堂堂六品封侯強者的鎮壓，竟然被一個一品封侯以及一個大天相境...給擋住了？

現在的這些小輩，都已經開始無視等級差距了嗎？我這六品封侯，是個假的不成？

而當

六品封侯強者懷疑自身的時候，李洛與姜青娥對視一眼，卻是突然撒手疾掠而出，他們其實很清楚，眼下的抵禦不過只是短暫的，即便兩人施展出了最強的手段，依舊只能趁勢稍作阻攔。

如果真以為這就能夠將眼前的六品封侯強者擊退，那也未免太天真了。

李紅柚也是跟著兩人迅速撤退。

那六品封侯強者見狀，臉色頓時鐵青，若他真是讓得李洛他們跑了，恐怕回頭秦蓮會生撕了他。

「給我鎮壓！」六品封侯強者雙手結印，六座封侯台爆發出驚天轟鳴，磅礴澎湃的能量光柱落在金塔之上，頓時金塔爆發出萬道金光，塔口緩緩落下，將那阻攔在下方的琉璃光劍與幽暗劍龍，生生的碾碎。

而後金塔傾瀉，塔口遙遙的鎖定破空而去的李洛，姜青娥，李紅柚三人。

塔口深處，金光涌動，爆發出轟鳴之聲，似是在醞釀著毀滅一擊。

數息后，六品封侯強者屈指點出，森然出聲：「天金玄水！」

只見磅礴金光陡然自塔口之內暴射而出，金光散發著無邊的凌厲與鋒銳，但其內又是金色之水，彷彿一條金河。

金河貫穿虛空，猶如一柄萬里長的金色巨劍，生生的將天穹撕裂。

顯然，到了此時，這名六品封侯強者再不敢有絲毫的留手，而是將自身最強的手段都是施展了出來。

金河滾滾，破空而至。

李洛與姜青娥眼神皆是一沉，六品封侯太強，他

們即便聯手，也難有半分勝算。

兩人對視一眼，看來眼下唯有傾盡全力的拖延，這裡已經接近天龍嶺，只要多拖一點時間，勢必會引得那邊有所察覺，繼而派出強者巡查。

而就在兩人準備繼續竭力苦戰時，突然的，兩人聽見了一道古老的戰鼓聲，自這天地間陡然響徹。

李洛三人望向前方，只見得那裡的天際之邊，突然有著滾滾能量涌動而來，彷彿是看不見盡頭的雲層捲動。

雲層中，似是有無數道身影邁著整齊的腳步，踏空而行。

整個天地，都是在其行軍之下，轟然震動。

而當那支氣勢凌厲至極的軍隊踏空而來時，有一道低沉洪亮的聲音，也是陡然穿透空間，遠遠而至。

「何方宵小，敢在我天龍嶺作亂？！」

「龍牙衛，結陣！」

伴隨著那道洪亮的聲音傳遞而來的，還有著一道萬丈龐大的刀光，刀光裹挾滾滾颶風，與那金河撞擊。

轟轟！

頓時天地震動，金色的雨傾盆而下。