第一千兩百零九章 退敵

金色的雨於天地間的傾瀉，落在地面上，卻是將山川大地射出無數的幽黑孔洞，孔洞邊緣頗為的光滑，猶如是被某種鋒銳之物所洞穿一般。

李洛，姜青娥，李紅柚三人聚在一起，抵禦著金雨侵蝕，他們的目光皆是望著遠處彷彿踏著雲層而來的行軍隊伍，粗略看去,那雲層中似是有數千道身影，他們的氣息融合在一起，彷彿是「合氣」一般的手段。

只不過，這股氣勢以及能量波動，幾乎比整個二十旗加起來都要強悍無數。

「是龍牙衛！」李紅柚如釋重負，他們拖延半天，總算是引起了天龍嶺那邊的注意，而且正巧趕來的是龍牙衛。

這是屬於龍牙脈的直屬軍隊，這次算是徹底安全了。

李洛微眯雙目的望著那支散發著滔天鋒銳，凌厲氣息的軍隊,心頭微感震動，這是他第一次看見龍牙衛，這股氣勢，難怪能夠成為龍牙脈中一根無堅不摧的獠牙。

他的目光，投向龍牙衛最前方，在那裡，他見到了一名身披黑甲，身形壯碩的身影。

那道身影背後有龍翼緩緩的扇動，他的面龐顯得格外的冷厲，肅然，頗有一點李驚蟄的風範,手中提著一柄暗紅色的重戟，重戟布滿著戰鬥的斑駁痕迹，顯然是一個身經百戰之輩。

他僅僅只是站在那裡，呼吸間宛如龍鳴，引得後方的龍牙衛凝聚在一起的強大能量隨之波動。

一股無形的壓迫感，即便是隔著

遠遠的距離，也是瀰漫而來。

僅僅只是短暫的打量，李洛便是明白了那身披黑甲，手持重戟的男子的身份。

龍牙衛，衛尊李佛羅。

而此時，那名散發著滔天壓迫感的黑甲男子，目光也是投射而來，他看向李洛等人，問道：「你們是何人？為何在我天龍嶺地域廝殺！」

聲音洪亮如雷鳴，響徹天穹。

他此前正好帶著龍牙衛在這片區域操練，聽見了這邊傳來的大戰波動，於是方才率眾趕來查探。

同時李佛羅還看了一眼更遠處的方向，在那裡還有著更為驚人的交鋒，那起碼是一名八品封侯強者。

李洛知道此時必須儘快表明身份，於是直接掏出了青冥院大院主的令牌，令牌上有青光射出，照向李佛羅。

「我乃龍牙脈青冥院大院主李洛，李佛羅衛尊聽令，還請斬除來犯者，他們來歷不明，試圖截殺我等。」李洛沉聲喝道。

眼下他還沒進入龍牙衛，自然還能以青冥院大院主的身份自居，而在龍牙脈中，雖說龍牙衛地位特殊，乃是獨立於四院之外，但從級別而言，青冥院大院主還是要高於李佛羅這位龍牙衛衛尊。

事急從權下，他是能夠對李佛羅下令的。

李洛聲音傳來，也是引得那李佛羅冷厲的臉龐上浮現出一抹怔然之色，道：「青冥院大院主李洛？」

身後的龍牙衛中也傳出一些騷動聲。

旋即有一道激動興奮的聲音傳入李佛羅耳中：「衛

尊，那是我三弟李洛，這一屆二十旗龍首！他們遭人襲擊，快救他們！」

李佛羅目光一轉，便是見到一名束著高馬尾，容顏俏麗的年輕女子，當即將其認出。

「李鳳儀。」

雖說龍牙衛內以實力為尊，諸多身份在這裡都是無用，但李鳳儀畢竟是脈首嫡系，所以她開口確認，那麼所說自然就屬實。

「李洛么？他就是李太玄大院主的血脈？那位從外神州歸來的三少爺？」李佛羅眼光閃動，雖說他這兩年幾乎都沒曾回過龍牙山脈，但李洛在二十旗中搞出了不小的動靜，而如今也有新的一批原本二十旗的精英旗眾加入龍牙衛，所以他也有所聽聞。

而且當年李佛羅尚還年幼時，就得到了李太玄的推舉，所以他對於後者倒是有諸多的仰慕，如今李洛以李太玄的血脈歸來，他自然免不了有些關注。

心思轉動，李佛羅微微點頭，下一刻目光流轉著煞氣的鎖定那名追擊李洛三人的六品封侯強者，冰冷之聲，已是響徹天際。

「何方鼠輩，敢在天龍嶺襲殺龍牙脈的人，找死不成！」

李佛羅一步踏出，手中重戟脫手而出，竟是化為一頭張牙舞爪的赤紅巨龍，巨龍劃破天際，一口如火般的龍息宛如天火降臨，直接對著那名六品封侯強者呼嘯而去。

那名六品封侯強者面色陰沉，如果只是一個李佛羅，他自然沒有什麼好懼怕的，對方不過只是四品封侯而

已，但如果這再加上一支龍牙衛，那結果可就不一樣了。

以李佛羅的實力，再加上龍牙衛，足以匹敵八品封侯。

雖說眼前這支龍牙衛看人數不算滿編，但對付他這個六品封侯，也算優勢頗大。

這名六品封侯強者心頭苦澀，他明白他失去了最好的機會，如今龍牙衛來援，後面必定會驚動天龍嶺更多的強者，此次的襲殺，幾乎算是宣告失敗。

這般想著，他已經沒有戰意，只是頭頂六座封侯台轟鳴震動，宛如擎天山嶽一般迎上那如天火降臨的龍息。

轟轟！

恐怖的能量波動肆虐開來。

六品封侯強者仰天長嘯，嘯聲滾滾，傳入後方同伴耳中。

「廢物！堂堂六品封侯，抓個小輩都能失手！」

正壓制住牛彪彪的那名八品封侯領頭人自然也早就察覺到了龍牙衛的到來，當即有震怒的聲音傳出。

然而再如何震怒，她都明白，此次襲殺難有結果，而且經此之後，想要再找到這種機會，恐怕是難如登天。

這般想著，她只能恨恨的看了一眼被她鎮壓的牛彪彪，此時的後者渾身血肉消融了大半，甚至露出了森森白骨，但牛彪彪身形依舊筆直而立，目光兇狠的將她鎖定。

同時，牛彪彪顯然也察覺到遠處龍牙衛的出現，當即臉龐上有譏諷的笑容浮現出來。

見到他這笑容，那隱藏在青煙之下的秦蓮便是火冒三丈，一掌拍下，灼熱的相力如岩漿般將牛彪彪

身體表面的血肉融化，同時有火毒侵蝕入其骨骼之中。

「秦蓮，是你吧？只有你這瘋女人才能這麼蠢，什麼事情都做不好。」牛彪彪森然獰笑。

然而，面對著牛彪彪試探的言語，那領頭人卻並沒有多少的反應，然後她袖袍一揮，一道相力衝天而起，似是煙火般乍然而現。

那是撤退的信號。

既然襲殺已經失敗，再拖下去，他們就將會面對天龍嶺的圍剿。

旋即其身影直接化為流光，破空遠去。

那糾纏著李柔韻以及對抗李佛羅的三位六品封侯強者，見狀也是果斷的施展全速，掉頭就跑。

「想走？留下一個！」

李佛羅眼含煞氣，單手結印，只見得那重戟所化的赤紅巨龍搖身變回，槍芒貫穿虛空，狠狠的對著那名六品封侯強者襲殺而去。

那名六品封侯強者催動巍峨封侯台形成防禦。

轟！

天穹震動，六座封侯台齊齊一震，其上竟是出現了一道深深槍痕，那名六品封侯強者袖袍一揮，卻是不管不顧的遠遁而逃。

不過就在此時，虛空中突然有一道如虛幻般的光影暴射而出，那是一枚「光釘」，速度極快，其上流淌著如實質般的光明相力，狠狠的釘向這名六品封侯強者眉心。

這般襲殺太過的突然，而且出手也正是這名六品封侯強者封侯台被李佛羅牽制的瞬間，於是光釘便是順利的破開了這名六品封侯強者眉心。

噗嗤！

六品封侯強者直接一

口鮮血噴出，他發出痛苦的低吼聲，但他不敢有絲毫的停留，反而藉助著這口鮮血，催動秘法，身影化為血光一閃而過。

短短數息時間，就消失在了天際，甚至連氣息都是消失得乾乾淨淨。

如果不是這滿山的狼藉，先前的大戰，彷彿只是一場錯覺。

李佛羅伸手一招，重戟落入手中，然後他的目光有些驚訝的看向李洛的位置，只見得那裡有一名年輕女子凌空而立，女子容顏精緻，美麗絕倫。

但相對於她的容貌，其頭頂那一座璀璨如琉璃般的封侯台，才更令他心頭一震。

「十柱金台？！」

龍牙衛中，也因此掀起不小波瀾，一道道目光驚艷而震動的望著那容顏絕世的女孩，畢竟十柱金台屬實罕見。

她是誰？他們李天王一脈中，何時出現了如此無雙天驕？！

所有人的心中，都是在此時升起了相同的疑問。