第一千兩百零二章 龍之聖種

修鍊室中，李洛睜開了眼眸，他的雙目似乎都是在此時蕩漾著層層明亮的水光，令得其眼球如同寶石一般，頗為的耀眼。

數息后，水光方才逐漸的收斂下去。

李洛伸出手掌，他能夠感覺到周身天地間的水屬性能量在歡快的流動，同時不斷朝著他體內湧來。

那種對水屬性能量的親和度，比起以往，顯然是提升了一個台階。

「下九品水光相。」

「上八品木土相。」

李洛感應著體內的相性品階,臉龐上忍不住的有著一抹意外之色浮現，那是因為原本下八品的木土相，竟然也隨之獲得了一次提升。

此前當水光相提升到下九品時，李洛能夠感覺到「造化神漿」還殘留了一部分藥力，可這部分藥力不夠將下九品進化到中九品，於是李洛就將其投入到了木土相宮內。

倒是令得下八品的木土相，進化了一小階。

所以如今他的三相，已是下九品的水光相，上八品的木土相，上七品的龍雷相。

從配置來說,絕對堪稱是豪華，畢竟每一道相宮都是主輔雙相，只不過因為身邊有一個更妖孽的姜青娥，方才顯得震撼性稍低了點。

如果等到之後李洛順利突破到封侯，開闢出第四座相宮，那麼他很大的可能將會擁有四宮八相。

這絕對是一個令人驚駭的事情。

縱觀古今，能夠將如此數量的相性集於一身的人，似乎罕見至極。

在細細感應了一下體內的相性

后，李洛又是有些驚喜的發現，他自身的相力，也是隨著相性的進階獲得了一次不小的提升。

「如今我的天相圖,應該能夠達到六千丈了。」

李洛歡喜不已，如今的他，距離那夢寐以求的封侯境，當真是越來越近了。

「這造化神漿真是好東西。」

李洛感嘆，只不過可惜這「造化神漿」他也就只得到一份，也不知道那無相聖宗的遺迹中，是否還有此物？

在親身品嘗了這般神物的強力功效后，李洛顯然是有些食髓知味。

畢竟這相性一階階的提升，實在是給人一種望山跑死馬的疲累感，李洛因為空相的緣故，還能日積月累，可一般人吸收的靈水奇光雜質過多，反而會令得相宮封閉，再難進化。

而造化神漿，可是能夠真正做到一蹴而就。

在李洛心中想著的時候，修鍊室虛空波動了一下，李驚蟄的身影便是浮現出來，他看了一眼那金色鼎爐，問道：「此物是你從靈相洞天中得來的吧？」

李洛趕緊起身，笑著點點頭。

「你倒是好運氣，此物頗為玄妙，與靈水奇光有異曲同工之妙，無相聖宗不愧是曾經鎮壓一個時代的超級宗門，竟然能另闢蹊徑，開闢出一種進化相性的其他道路。」李驚蟄感嘆道。

「可惜就只有這麼一點。」李洛咂咂嘴，道。

李驚蟄好笑的搖搖頭，這種級別的東西，想來在那無相聖宗內都算是極為珍貴，如今能夠獲得

一點已是氣運加身，結果這小子還嫌不夠。

「如今你三道相性是何品階？」李驚蟄問道。

「下九品水光相，上八品木土相，上七品龍雷相。」李洛老實回道。

「三宮六相...真是奇特。」

李驚蟄再一次感嘆，六道相性，這可是連很多王級強者都做不到的事情，偏偏出現在了未曾封侯的李洛身上。

而且李洛還有著「龍種真丹」，此物催動，可將他的龍相提升到九品，所以李洛如果真的火力全開，那麼他的配置將會達到相當驚人的地步。

從某種意義而言，不比姜青娥的三道九品光明相差。

「那龍種真丹，你已經使用過幾次了吧？」李驚蟄道。

李洛連連點頭，此次在天元古學府和小辰天中，他已經動用了數次龍種真丹，甚至最後連「升龍」都給施展了出來。

而龍種真丹是消耗品，所以在這一次次的動用下，李洛能夠感覺到其力量正在逐漸的消退。

按照李洛的估計，他頂多再動用個三次「升龍」，這龍種真丹就得被消耗殆盡了。

「爺爺，這「龍種真丹」還能以什麼方式獲得啊？」李洛笑嘻嘻的請教，這龍種真丹威能不俗，他在享受過其好處后，實在不能接受最後失去它。

這無疑會折損李洛極大的一部分戰力。

李驚蟄道：「龍種真丹使用過一次后，效力就會大打折扣，所以即便之後再給你第二枚，也沒眼下的效果了。」

「啊？

」

李洛頓時傻眼，這龍種真丹還有這種副作用？！

「那怎麼辦？我還想多體驗一下九品龍相呢。」李洛不甘心的問道。

李驚蟄淡笑一聲，道：「這有什麼好捨不得的，龍種真丹雖強，但終歸只是以「龍之聖種」之力煉製而成的東西，此物往後沒了作用，那你可以將目光看得更高一點。」

李洛瞬間心領神會，狂喜道：「我能得到「龍之聖種」？！」

這所謂的「聖種」，乃是天地間各大頂尖勢力的底蘊所在，呂清兒在金龍寶行，就有一枚所謂的「寒冰聖種」，而他們李天王一脈，就是那「龍之聖種」。

雖然李洛還不知道這「聖種」究竟有何神妙之處，但光是「龍種真丹」都這般厲害了，想來真正的「聖種」，必定是具備超乎想象之處。

按照李洛的猜測，說不得那是能夠媲美「王級力量」的戰略之物，不然如何能成為天王級勢力中的底蘊？

李驚蟄失笑，道：「你倒是想得美，真正的「龍之聖種」，咱們整個李天王一脈日久年深的積累，也不過只有一枚。」

李洛失望的撇撇嘴。

「龍之聖種傳承極為嚴苛，而且你如今實力太低，也不適合它，但我們李天王一脈，除了那一枚真正的「龍之聖種」外，還有三枚失敗的產物，我們將其稱為「小聖種」。」

「或許此物，你還能有點機會。」李驚蟄說道。

「小聖種？」李洛眨了眨眼，好奇

的問道：「有什麼作用？」

「其實也跟龍種真丹的效果差不多，但卻更為高階。」

「比如升龍，龍種真丹只能暫時的將自身龍相提升到下九品，但這「小聖種」，則是能夠提升到中九品。」

「另外小聖種內，是由老祖出手，封入了一道「天命級」封侯術，只要將其煉化，自然而然也就算是修成了此術，無須你自身苦修參悟。」

「此外「小聖種」自身就蘊含偉力，所以你可以將其當做最為頂尖的封侯寶具，威能無窮。」

「當然，額外提醒一下，不論是「小聖種」還是真正的「龍之聖種」，這都是屬於李天王一脈的底蘊之物，所以即便你們獲得，那也只是具備使用權，最終族內需要時，你還得將東西交出來。」

李洛的眼睛在李驚蟄的話語下逐步的睜大，中九品龍相？外加一道不需要苦修參悟的天命級封侯術？自身還算是頂級的封侯寶具？！

怪不得能夠成為象徵天王級勢力底蘊的寶貝。

至於最後的提醒，倒是無所謂了。

李洛顫抖的擦去嘴角不存在的口水，道：「爺爺，直接說怎麼才能拿到手吧。」

李驚蟄冷肅的臉龐上浮現出一抹笑意，道：「倒也不難，按照慣例，歷屆「大衛尊」，皆可獲十年「小聖種」的使用權。」

李洛愣了愣：「大衛尊？」

李驚蟄說道：「一衛之尊，稱衛尊，而五尊之首，不就是大衛尊么。」

李洛嘴角抽

搐，那就是說，只有成為了天龍五衛中最強的衛尊，才有資格獲得這所謂的「小聖種」嗎？

現在的他還只能競爭龍牙衛中的四大統領之職，距離衛尊都差得遠，更別提大衛尊了。

李洛幽怨的看了李驚蟄一眼。

告辭了，你這個餅有點遠。

瞧得李洛的眼神，李驚蟄道：「靠你的確是有點遠，你不是還有青娥么？她應該不算太遠。」

李洛義正詞嚴的拒絕：「靠青娥姐獲得「小聖種」，那我多沒面子，我是這樣的人嗎？！男人當自強！」

他毫不猶豫的推門而出。

守在修鍊室外面的姜青娥見到李洛出來，剛欲開口，便是見到後者臉龐上布滿殷勤笑容，率先說話。

「青娥姐，這幾天累著了吧？我幫你下廚做點吃的！」

「？」

姜青娥明凈的眼眸中，緩緩的升起了一個問號。

李洛這傢伙，煉壞腦子了？