第一千兩百零六章 截殺

四道身影凌空而立，神秘的青煙籠罩他們的身軀，青煙下似是有森冷的目光閃動。

而對面的牛彪彪，李柔韻也是神色陰沉，他們是真沒想到竟然會有人敢動李天王一脈的飛舟。

「幾位朋友，你們是認錯人了吧？如果是搞錯了，可以現在就離去，我們也不想多生事端，剛才的事情就當沒發生過。」牛彪彪沉聲說道。

如果眼下只是他與李柔韻，即便對方有備而來,他們也能全身而退，但關鍵是還有李洛，姜青娥，李紅柚三個小輩。

所以這個時候牛彪彪不介意服個軟。

然而，面對著牛彪彪的退讓，那凌空而立的四道身影皆是發出一聲冷笑，下一刻，四人體內相力轟然爆發，一座座巍峨雄偉的封侯台浮現出來，宛如黑洞一般,吞噬著天地間的能量。

這些人的封侯台上，也是有著神秘青煙流淌，甚至令得人無法得知對方的底細。

「一名七品侯，三名六品侯！」

不過從那些封侯台的數量中，牛彪彪還是知曉了對方的實力，當即面色愈發難看，同時心中的一些僥倖也是消失而去。

對方的襲擊，不是一場失誤，而是有備而來！

對方就是沖著他們而來！

「阿韻，帶小洛他們先走！」

牛彪彪眼中凶光大盛，即便對方陣容遠勝他們這邊,但他卻並未感到畏懼，手掌一握，那柄散發著血氣，明晃晃的殺豬刀就出現在其手中。

同時七座封侯台上，

滾滾神煙升起，直接是化為了兩頭巨獸。

頭生四角的青牛，碧眼的金色巨熊，它們爆發出震天嘶吼，有恐怖的力量散發出來，引得虛空震蕩。

正是牛彪彪的四角神牛相以及碧眼金熊相。

而李柔韻也沒有猶豫，她頭頂六座封侯台浮現，封侯神煙將李洛三人捲起，護在其中，然後直接對著遠處疾掠而去。

「想走？！」遠處那領首的身影發出森冷的笑聲，旋即雙手閃電結印：「封侯界域！」

只見一點靈光自其頭頂升起，迎風暴漲，化為一片場域以驚人的速度擴張。

此為封侯界域，唯有實力達到七品封侯方才能夠施展，界域之內，心念所動，一切皆可控制，甚至連天地能量的流動也在自身掌控之間，這就如同人間侯爵自有封地一般，身居封地內，便是真正的掌控者。

封侯界域是上品侯最標誌性的手段，界域之內，凡是低於自身實力的人皆是會受到極大的壓制與束縛。

而且界域如囚牢，一旦展開，除非硬破，否則就無法逃出。

顯然，那領首者想要以此困住李洛等人，讓他們無路可逃。

牛彪彪見狀，則是一聲冷哼，天靈蓋也是有靈光升起，化為界域擴張，然後直接與對方的界域硬碰在一起。

轟！

兩座界域碰撞，當真宛如是隕石轟然撞擊，恐怖的能量風暴隨之肆虐開來，附近的山嶽被捲入其中，直接是絞碎成了無數碎片。

「去截殺他

們！」那領頭人見到界域被阻，眉頭皺了一下，她有心想要隱藏實力，免得太過明顯，所以一時間也無法碾碎牛彪彪的界域防禦。

其身後的三名六品封侯強者立即應下，然後化為三道光虹破空而去，直追李柔韻。

牛彪彪見狀，直接五指握攏，一拳轟出。

封侯術，牛魔神力拳！

一拳轟出，前方虛空陡然爆碎，有驚天牛哞之聲響徹而起，一道霸道拳光破空而去，拳光之內，似是有萬牛奔騰，欲要將一切摧毀。

但那三名六品封侯強者對此並沒有理會，因為隨著拳光呼嘯而來，他們身後的虛空突然變得赤紅起來，高溫散發，似是將空間都融化開來。

嘩啦啦！

下一瞬，巨大的赤紅鎖鏈從中暴射而出，如同赤龍一般，直接與那道拳光相撞，鎖鏈崩潰的同時，也是將那拳光生生的震散。

但旋即，更多彷彿流淌著岩漿的赤紅鎖鏈自那赤紅空間處射出，直接對著牛彪彪攻殺而去。

牛彪彪眼神微沉，對方竟能如此輕易的化解他的攻勢，這份實力在七品封侯中恐怕都是極強的存在。

牛彪彪不敢怠慢，他一咬舌尖，一口血霧噴出，落在了手中的殺豬刀上，下一瞬，殺豬刀開始延伸，直接是化為了一柄散發著滔天凶氣的鬼頭大刀。

有恐怖的血紅刀氣升騰起來，瀰漫這片天際，彷彿是形成了血紅海洋。

而這海洋，皆是以刀氣所化。

牛彪彪眼神凶戾，

低沉的咆哮從其嘴中傳出，只見那血紅海洋捲起巨浪，一道如魔神般的虛影從中緩緩的站起，它手持巨刃，彷彿是滅世凶魔。

牛彪彪雙臂上青筋聳動，雙手握住刀柄，緩緩斬下。

衍神級封侯術，狂神刀！

魔神虛影也是斬下，兩人的刀光似是匯聚一起，下一瞬，前方虛空徑直破裂開來，猶如是被撕開了一道萬里之長的痕迹，貫穿長空。

那領頭人流淌著青煙的眼瞳，倒映著那巨大的血紅刀光，她的眼神彷彿是在此時更為的陰冷了。

因為當年，牛彪彪也是依靠著這柄從遺迹中得來的兇刀，給她留下過一道傷痕。

所以她知道，不能輕視牛彪彪的反撲，免得重蹈覆轍。

於是，她最終放棄了隱藏實力的打算，眼神陡然森寒，在其頭頂上空，七座封侯台中間，又是有著一座巍峨封侯台浮現出來。

第八座封侯台！

這一刻，那從她體內爆發出來的相力威壓愈發的恐怖，整個天地彷彿都是在隨之震動。

「八品封侯？！」

而牛彪彪見到那第八座封侯台，臉色頓時有了變化。

原本兩人的界域碰撞還算是旗鼓相當，可隨著第八座封侯台的浮現，那來自領頭人的界域頓時開始佔據絕對的上風，界域擴張，不斷的碾碎著牛彪彪的界域範圍。

此消彼長之下，那八品封侯界域，已是如巨無霸一般的矗立於這方天地！

而此時，牛彪彪斬出的赤紅刀光，也是被

那八品封侯界域所覆蓋，頓時間，界域內虛空裂開無數口子，其內有流淌著岩漿的赤紅鎖鏈不斷的射出，如同赤龍般對著刀光纏繞而去。

鐺！鐺！

刺耳的金鐵聲響起，無數赤紅鎖鏈紛紛被斬碎，可其藉助界域優勢，彷彿是源源不斷的一般，最終血紅刀光不斷的被削弱，直到力竭，再也無法斬碎赤紅鎖鏈，於是在眾多赤紅鎖鏈的纏繞下，爆碎開來。

牛彪彪悶哼一聲，嘴角有血跡浮現。

領頭人眼神冰冷的注視著牛彪彪，有飽含殺機的聲音響起：「不想隕落在這裡就速速滾開！」

牛彪彪臉龐上浮現出一抹獰笑道：「看來你不是沖著我來的，那就是沖著李洛他們來的？明知道他的身份，還敢截殺，看來背景也不弱啊。」

「你的秦天王一脈的，還是趙天王一脈的？」

「看來你還是更適合當一個死人。」領頭人不再廢話，下一刻，八座封侯台徐徐升空，有高溫散發出來，彷彿是八輪赤紅大日。

有八道赤光升空，匯聚一起，竟是形成了一道約莫百丈大小的赤紅銅鏡，銅鏡之上，銘刻著無數古老玄妙的紋路。

下一瞬，銅鏡逐漸的明亮，銅鏡中央位置，似是顯露出了一個火紅色的獅子頭。

獅子頭張開了獠牙巨嘴，紅光縈繞，緊接著，有滔天般的火紅煙霧，以一種焚滅蒼穹之勢，滾滾席捲而出。

火紅煙霧霸道至極，連天穹彷彿都是在此時被

點燃，赤紅萬里。

然而即便知曉對方攻勢恐怖，但牛彪彪依然滿臉兇橫，未曾有半點退縮之舉，他知道此時一旦放任這八品侯騰出手，那麼李洛他們必然無路可逃。

於是七座封侯台爆發出萬丈光柱，一座座的矗立天際，猶如是形成了連綿城牆，將那一切攻勢盡數阻擋在外。

轟！

火紅煙霧席捲而至。

七座封侯台組成的城牆盡數的被淹沒在其中。

後方的李洛在這一刻看來，頓時有些失神的見到牛彪彪魁梧的身軀上，血肉都是在迅速的融化。