第一千兩百一十章 經典介紹

而當龍牙衛那邊不少人都是因為姜青娥那座「十柱金台」震撼的時候，李洛卻是趕緊轉頭掠向牛彪彪那邊。

他身影自半空落下，便是見到牛彪彪身軀筆挺的站在一座崩塌的山頭上，其魁梧身軀上，血肉被融化了大半，露出森森白骨，看上去極為的凄慘。

裸露的白骨上，還有火毒散發，侵蝕骨骼。

「彪叔，你情況怎樣？！」李洛臉色微變,連忙問道。

牛彪彪深深的吐了一口灼熱的氣息，兇狠面龐抽搐著，顯得格外的猙獰：「他娘的，下手可真狠。」

李柔韻的身影也是出現在了其身旁，她有些心疼的看了一眼牛彪彪那滿身的傷勢，袖袍一揮，有冰寒的相力涌動而來，落在牛彪彪身軀上，為他壓制那種霸道火毒。

「還好，跟當年封侯台破碎,幾乎殞命的傷勢比起來，這不算什麼。」牛彪彪安慰道。

李洛有些自責的道：「此次讓彪叔護送，沒想到又害你受傷。」

牛彪彪瞪了他一眼，道：「這是什麼話，我還慶幸正好心血來潮跟來了呢，不然若是換作其他人，未必會搏命拖住那八品封侯。」

先前但凡牛彪彪稍有退卻心，那就不可能在那名八品封侯強者的攻擊下撐這麼久，而他這裡一旦出現破綻，讓得那八品封侯強者騰出手來，那麼李洛他們必然難逃一劫。

李洛眼神在此時變得陰沉了一些,道：「截殺我們的究竟是什麼人？他們有

什麼目的？」

雖說這界河域乃是龍蛇混雜的凶地，但先前那一行人明顯是有備而來，一名八品封侯強者，三名六品封侯強者，這絕非是隨便冒出來的散修強者，而且什麼散修敢來截殺頂著李天王一脈旗幟的他們？

而且，截殺他們有什麼好處？他們身上也沒攜帶什麼重寶吧。

「他們都以「遮神香」遮掩了自身真正的氣息與底細，即便是顯露的相力屬性也未必是真，這「遮神香」可是昂貴之物，一般的散修封侯強者哪能有這種好東西。」牛彪彪眼神也是變得兇狠起來。

「照我的猜測，這撥人，大概率跟秦天王一脈或者趙天王一脈有關。」

李洛眉頭皺起，趙天王一脈與李天王一脈恩怨極深，雙方疆域接壤，邊境時常出現爭端，所以仇怨自然不小，此前在靈相洞天中，他還令得趙天王一脈的天驕損失慘重，想來他的名字也是在趙天王一脈那些高層的心中記著。

所以趙天王一脈也是不缺截殺的動機。

至於秦天王一脈，嚴格意義來說，恐怕是更針對他們龍牙脈多一些。

主要就是秦蓮那個瘋批女人。

「會不會是秦蓮？她似乎也是八品封侯。」李洛懷疑道。

「我也試探過，不過她隱藏得很好，並未暴露，但這種猜測並沒有什麼意義，畢竟除非我們直接人贓俱獲，否則還能去秦天王一脈問責不成？」牛彪彪說道。

李洛微微點頭，道：「不

過不管如何，總得將她定作是嫌疑人，往後遇見要多加小心。」

而後他眸光湧現寒意：「若真是她，往後有機會的話，這筆債也得找她償還。」

此次截殺極為兇險，對方有備而來，如果不是他與姜青娥聯手拖延了一些時間，恐怕不等龍牙衛趕來，他們就已經落入對方之手。

牛彪彪點點頭，秦蓮那個瘋子女人，的確是要保持一些戒備。

而此時，不遠處的龍牙衛停留原地，而數道光影破空而來，落在了眾人前方。

那領頭者，自然便是那龍牙衛衛尊，李佛羅。

在其身旁，還站著幾道熟悉的身影，竟是李鯨濤，李鳳儀以及鄧鳳仙。

「三弟！」李鯨濤，李鳳儀驚喜的對著李洛招手。

「大哥，二姐。」李洛也是露出笑容，他這邊也算是有大半年沒見到兩人了。

「你這小子，一跑就是大半年的時間，可算是知道回來了。」李鳳儀喜笑顏開，跑上來就是對著李洛胸膛捶了一拳。

李鯨濤也是笑呵呵的望著李洛，然後有些驚訝的道：「三弟你這實力，好像又提升了許多啊。」

他從李洛的身上，隱隱的感受到了一股極強的壓迫感，這種感覺比此前李洛離開時強盛了數倍。

「區區大天相境而已，不值一提。」李洛「謙虛」說道。

「什麼？你已經大天相境了？！」李鳳儀瞪大了眼睛，震驚的望著李洛，要知道大半年前李洛離開時，不過才只是天珠

境，可這短短大半年，怎麼就跨越了小天相境，直入大天相境了？

那後面的李佛羅聞言，眼神也是在李洛身上多停留了片刻。

迎著眾人震驚的目光，李洛笑道：「大哥二姐實力也提升不小呢。」

他的視線更多停留在李鯨濤的身上，因為他感覺後者的相力似乎出乎意料的雄渾。

「還好，只是八星天珠境而已，本來前些時候想要衝擊一下九星天珠境的，但卻失敗了。」李鯨濤尷尬的道。

「他這憊懶性格，也不知道怎麼還想表現一把，竟然生出了衝擊九星天珠境的野心，要知道連李清風那傢伙都失敗了。」李鳳儀沒好氣的道。

李洛則是笑道：「有進取心是好事，大哥雖然此次衝擊九星天珠境失敗，但終歸是有了經驗，而且自身相力也進一步提升，此後若是再尋個機緣，未必不能功成。」

李鳳儀的目光卻是跳過了他，直接看向了其身後那兩道倩影，特別是那風姿絕世的姜青娥，令得她一個女子都忍不住的呆了幾秒，然後她臉頰上露出壞笑，道：「你這小子從哪拐來的兩個漂亮姑娘？以前怎麼都沒在龍牙脈見過，這都跟你什麼關係？快點招來！」

李洛微微一笑，你要說這個經典環節，那我可就不困了。

「我此次去天元古學府那麼久，主要就是為了接我的未婚妻。」

李鳳儀，李鯨濤皆是一愣：「未婚妻？！哪一個？！」

李鳳儀眼光

大亮，她忍不住的打量姜青娥與李紅柚，打量後者時還好，可當她打量姜青娥時，目光就有點躲閃了，因為這個女孩太過的耀眼與奪目，即便是以李鳳儀大大咧咧的性格，一時間也不敢過於打趣冒犯，畢竟後者身上時刻散發的一種氣勢，在她看來簡直比李佛羅還給人壓力。

而且，先前姜青娥還顯露了十柱金台。

如此天驕，即便是在整個天龍五衛中，都是首屈一指。

所以就算李鳳儀也知道自家三弟條件極好，但也不敢莫名的就覺得李洛的未婚妻會如此的絕世無雙。

這樣罕見的白菜，我家的豬恐怕配不上吧？

李紅柚見到李鳳儀打量的目光，微笑著搖搖頭。

而姜青娥先是給了李洛一個沒好氣的眼神，然後主動上前，與李洛並肩，同時對著滿眼好奇的李鳳儀露出柔和的笑容。

「姜青娥見過大哥，二姐。」

聽著她的稱呼，李鳳儀頓時眼眸陡然間瞪圓起來，我家的豬，竟然還真的這麼有本事？！