第一千兩百零三章 聖棘冠

當李洛藉助造化神漿，將相性進化后，此次回歸龍牙山脈的事情也就基本結束，所以他與姜青娥略作商量，就打算儘快離開，前往龍牙衛。

雖說如今的李洛已是大天相境六千丈的底蘊，距離封侯已然不遠，但姜青娥還是保持著警惕心理，時刻催促著李洛要儘快將這壽命問題解決。

而龍牙衛位於的界河域，其中固然兇險萬分,但卻是一個極好的磨練之處，唯有在這裡，李洛才能保持勇猛精進，完成突破。

再者，突破到封侯境，需要準備築基靈寶。

不論是李洛突破到封侯，鑄就封侯台，還是姜青娥為了自身的無雙之路，築基靈寶都是他們今後最不可或缺的資源。

而處於界河域的天龍五衛，無疑是最適合他們的去處。

於是,李洛，姜青娥做好諸多準備，便終於是打算動身。

而在離去時，兩人還專程前往後山小院與李驚蟄告別。

「界河域內兇險萬分，那裡真魔橫行，同時還有諸多各懷鬼胎的封侯境散修，這些人也小瞧不得，他們為了各自機緣前途，都是刀口舔血的兇徒，李天王一脈的名頭能夠對他們造成一些震懾，但也不得不防。」

李驚蟄最後為兩人做了一些簡單的吃食,同時如送兒孫遠行的老人一般，不厭其煩的叮囑。

「界河域那邊，或許往後我也會過去，算算時間，此次「黑雨鬼劫」，正好輪到我來鎮守。」

聽到這裡，李

洛與姜青娥皆是有些疑惑：「黑雨鬼劫？那是什麼？」

李驚蟄淡笑道：「黑雨落，萬鬼行。」

「這所謂的「黑雨鬼劫」是界河域中最為可怕的災劫，每當這個時候，各方頂尖勢力都會派出頂級強者坐鎮，否則一個不慎，在界河域中多年的積累就會被摧毀殆盡。」

「天龍五脈的脈首，都是輪流坐鎮，而此次，應該就輪到我了。」

李驚蟄倒沒有在這上面多說，而是袖袍一揮，虛空被他撕裂開一道縫隙，其內突然有光明大放，然後李洛與姜青娥便是見到有一物從中飛出，懸浮在了兩人面前。

光明之內，是一頂精緻絕倫的棘刺冠，其上有聖光流轉，散發著一種極其神聖的波動。

這棘刺冠一出現，連李洛都能清晰的感覺到此時天地間的光明能量彷彿是受到了引動，紛紛湧來，化為無數光點，隨著這棘刺冠流轉。

一股莫名的威壓感，徐徐的散發出來。

「這聖棘冠便是以那「聖棘刺」煉製而出的封侯寶具，其品階應該算是頂級的中品封侯寶具。」李驚蟄說道。

「中品封侯寶具？」李洛微驚，封侯寶具分為上中下三品，對應封侯三境，而封侯寶具威能極強，其價值也是遠遠的超過紫眼寶具，所以即便是很多中品侯，恐怕手中都未必有趁手的中品封侯寶具。

而李洛此前給予的那些聖棘刺材料，按照他的估計，光是煉製出一件下品的封侯寶

具都是夠嗆，可眼下李驚蟄卻給他搞成了中品封侯寶具。

顯然，除了他所提供的聖棘刺材料外，李驚蟄還自掏腰包補上了許多珍貴的材料。

「多餘的廢話就不用說了，這就當是我給孫媳婦的見面禮。」李驚蟄看了李洛一眼，便是將其到嘴的話給堵了回去。

然後他看向同樣有些吃驚的姜青娥，聲音放溫和了一些：「青娥，這「聖棘冠」時刻佩戴，有明心辟邪之能，而且其自身有三道玄妙能力。」

「第一道是「縛」，其上的棘刺條，可衍變出「光棘縛靈繩」，一旦被此繩束縛，即便是同階強者也難以掙脫，同時其上的棘刺可生「光焰之毒」，這種焰毒，最是擅長破人肉身，很適合用來對付一些修鍊了煉體封侯術的強敵。」

李驚蟄屈指一點，只見得那「聖棘冠」之上便是有著一根棘刺條化為光影升起，然後扭轉之間，形成了一根數十丈長的棘刺光繩，光繩如同白蛇一般在半空中靈活的穿梭，速度極快。

「第二道是「刺」。」

伴隨著李驚蟄音落，那「聖棘冠」上的一枚棘刺脫落而下，化為一道白光，飛舞而動。

白光之內，棘刺似是化為了一枚白色的光釘，光釘之上，流轉著濃郁的聖光，光釘穿梭時，彷彿是一道流光，速度快得一旁的李洛都是只能勉強見到一點影子。

「此為「化光釘」，可化流光，擅長襲殺。」簡簡單單的言語

，卻是令得李洛心頭都泛起一股寒意，這種手段如果是他來抵擋的話，恐怕護身之術還未曾施展開來，這光釘就直接洞穿了要害。

「第三道名為「血棘刺」，此為搏命之法，以自身精血灌注聖棘冠，冠冕自會反哺自身，增幅相力。」

第三道能力，李驚蟄並未細說，但李洛與姜青娥皆是能夠感受到其強大之處，這若是與強敵搏殺，當算是一道逆轉局勢的手段。

李洛看得很是眼饞，這就是封侯寶具嗎？不論威能還是變化，都遠非三紫眼的寶具可比。

如果能有擁有這樣的寶具，那對於實力的提升可不是一星半點。

「你暫時就別想了，封侯寶具需要真正的雙相之力才能發揮威能。」李驚蟄說道。

「我也有雙相之力啊！」李洛趕緊說道。

「你的雙相之力，與封侯強者的真正的雙相之力還是有所差距。」

「怎麼會？我的雙相之力已經修到第三境，誕生靈痕了！」李洛反駁道。

雙相三境，小融，合一，生靈，而他早就抵達了第三境，相力生靈痕，增添靈性。

「那所謂的雙相之力三境，只是為了你這種因為誕生雙相，提前觸及雙相之力的人所設的，而真正的封侯強者，一旦鑄就封侯台，其所誕生的雙相之力，自然而然就直達甚至超過了這第三境。」

「你不信，你讓青娥施展一下她的雙相之力給你看看區別。」李驚蟄笑道。

姜青娥聞言，

伸出纖細手掌，只見得有璀璨耀眼的光明相力凝聚而來，而隨著光明相力的凝聚，只見得一道玄妙的神聖光環出現在了其手腕處。

姜青娥的雙相之力很奇特，其中雖然沒有不同相性間的性質融合，但卻是將屬於光明相力的性質疊加到了極致。

「這不就是雙相光環么？我早就...」李洛嘀咕道。

但旋即，他就停下嘴中的話，因為他察覺到，姜青娥那精純耀眼的神聖光環上，似乎是銘刻著眾多奇特的紋路，彷彿是某種神秘篆紋。

在這些篆紋上他察覺到一種熟悉的波動，那是...靈痕。

他此前施展雙相之力時，相力中就會有著此物的出現，從而賦予自身相力更強的靈性，但顯然，姜青娥這雙相之力中的篆紋，是一種更為精妙的體現。

「這就是真正的雙相之力，嚴格意義來說，是超越你所知道的雙相三境的層次，其名為「相篆」。」

「這所謂的「相篆」，算是一種更高階的相力進階，也是雙相之力強大的源頭。」

「為何封侯強者遠遠的超越封侯之下的人所施展出來的封侯術，這就是主要原因所在。」

聽到李驚蟄的解釋，李洛這才抿了抿嘴巴，好吧，這雙相之力果真是博大精深，不愧是屬於封侯強者的標誌。

姜青娥此時也散去雙相之力，眸光投回眼前的「聖棘冠」，道：「多謝爺爺賜寶。」

她也未曾矯情，而是直接坦然的收

下了老人的心意。

李驚蟄對此很是滿意，嘴角都是浮現出一抹笑意，然後對著李洛道：「你這沒眼力見的小東西，還不為人把冠冕帶上？」

李洛無語，心中吐槽，好你個濃眉大眼的老頭，以前是乖孫子，如今有了孫媳婦，就開始說我是沒眼力見的小東西。

果真姜青娥一來，家庭地位又是習慣性的降低了。

但他還是取過精緻，華麗的「聖棘冠」，姜青娥明眸掃了他一眼，然後微微低下腦袋。

李洛呆了一下，這種儀式感，莫名的讓他心跳加快了一點。

然後他將「聖棘冠」遞出，輕輕的戴在了姜青娥頭頂，棘刺與長發相連。

華麗的「聖棘刺」流轉著聖光，與姜青娥如白瓷般的絕美臉頰相映生輝，更是令得後者的容顏在此時變得多了幾分聖潔，華貴的氣息。

李洛望著眼前彷彿變得更為美麗的女孩，一時間也微微失神。

此時的女孩，眼波流轉，當真是如那光明神女，明麗聖潔，令人沉醉。