第一千兩百零七章 聯手禦敵

當牛彪彪傾力阻攔的時候，李柔韻那邊也是情況不妙，她帶著李洛三人，速度自然受到了影響，而那三名六品封侯強者實力不弱於她，所以很快便是追擊而來。

她眉尖緊鎖，因為她也發現了此時牛彪彪的境況，對面乃是一名八品侯強者，這份實力絕非牛彪彪能夠抗衡。

可現在的情況，她只能將對牛彪彪的擔憂放在心中,只要她這邊能夠脫離追殺，牛彪彪雖然不敵對方，可若是要逃命的話，想來還是有很大的可能。

而且此處距離「天龍嶺」不算太遠了，拖一些時間的話，未必不能驚動那邊。

只要天龍嶺那邊的鎮守強者聽到動靜趕來，那麼這些截殺者就只能退走了。

不過，帶著李洛三人，想要脫離三名同等級強者的追殺，可不是容易的事。

李柔韻眸光閃動,最終看向姜青娥，後者即便是面對眼下的困境，依舊顯得平靜，並未顯露驚慌，這份定力，倒是令得李柔韻心中暗贊一聲。

「青娥，待會我盡量拖住兩人，你帶他們全速往天龍嶺的方向逃！」李柔韻沉聲說道。

三人中唯有姜青娥踏入了封侯境，只有她才能夠勉強帶人逃離。

姜青娥沒有多說任何廢話，只是頷首道：「韻姑姑，你自己小心！」

李洛面色陰沉,心中滿是怒火，他沒想到這才剛進入界河域，便是陷入到這種驚心動魄的險境之中，一名八品侯強者，三名六品侯強者

，如此陣容絕對堪稱豪華，與此相比，即便是在小辰天中所遭遇的異類，都顯得不值一提了。

究竟是誰在對他們動手？

界河域內雖說龍蛇混雜，刀口舔血的封侯強者數不勝數，可再怎麼瘋狂的散修，也得有利可圖才會來動手吧？

他們剛剛進入界河域，也沒身懷什麼重寶，這些散修瘋了才會襲擊他們這掛著李天王一脈旗幟的飛舟？

「是趙天王一脈？」李洛心思急轉，此前在靈相洞天中，他與趙天王一脈結了怨，甚至還險些引得趙天王一脈的「神虎王」與李驚蟄二人開啟王者之戰，最終還是趙天王一脈的天鳳王和龍血脈脈首李天璣現身，方才化解。

以趙天王一脈的實力，是能夠輕易派出這種陣容來截殺他。

「或者是秦天王一脈那個秦蓮？」這個瘋批女人似乎對他們一家都極為怨恨，如果真被她找到機會，下殺手也不是不可能。

這雙方顯然都是有這個動機與嫌疑，而且對方以特殊的手段遮蔽了自身底細，甚至連顯露的相力說不定都做了遮掩與改變，這一點對於封侯強者而言不算太過的困難。

而當李洛在想著這些的時候，李柔韻一掌推出，磅礴柔力將三人急推而出，而後她直接折身對著後方追擊而來的三名六品封侯強者攔截而去。

六座巍峨封侯台當空而現，如同黑洞一般，瘋狂的吞食天地能量。

封侯台上，濃煙滾滾升起，直接

是化為一條白鱗巨龍，龍嘴之中噴出刺骨寒流龍息，龍息過處，虛空都被凍結。

寒流龍息席捲向三名六品封侯強者。

而三名六品封侯強者見狀，皆是冷哼出聲，頭頂一座座封侯台震動轟鳴，噴出磅礴的封侯神煙，衍變為風雨雷電，頓時電閃雷鳴，與那滾滾寒流相撞。

轟轟！

虛空劇烈震蕩，四名封侯強者的交鋒可謂是驚天動地。

不過李柔韻畢竟處於人數劣勢，三名六品封侯強者很快將她攻勢盡數化解，同時三人中分出一人，化為流光對著姜青娥三人追殺而去。

餘下兩人將李柔韻死死拖住，絲毫脫身不得。

顯然，局面到了現在，他們已經徹底掌控局勢。

面對著一名六品封侯強者的追擊，那三個年輕人沒有抵禦的可能。

咻！

最後一名六品封侯強者身影閃動，瞬間跨越千丈，直接是追上了姜青娥三人。

他眼中浮現齣戲謔的神色，但下手卻是極快，屈指一點。

轟！

封侯台轟鳴，神煙滾滾，化為一隻遮天蔽日的大手，徑直對著三人抓下。

這名六品封侯強者的神態很是輕鬆，以他的實力對付三個小輩，無疑是手到擒來。

但是，事情偏偏不遂他的願。

隨著神煙巨手覆蓋而下，突然有璀璨耀眼的光芒爆發而起，那握攏的巨手竟是在此時被生生撐開，而後三道光影掠出，對著遠處急射。

這般變故引得那名六品封侯強者愣了好數息，他望著三

人中那名容顏絕世的年輕女子，後者體內爆發的光明相力是那等的耀眼奪目。

特別是當他見到其頭頂的那一座封侯台時，瞳孔頓時地震般的震動起來，駭然失聲：「十柱金台？！！」

在那年輕女子頭頂的封侯台上，十根古老雄偉的金柱，彷彿擎天柱一般，令人震撼。

身為六品封侯，他非常清楚的明白「十柱金台」代表著什麼，這是無雙之路，可如此天資，罕見至極，怎麼眼下會出現在這裡？！

「這女子究竟什麼來路？李天王一脈這一代中，什麼時候出了一個十柱金台？」這名六品封侯強者心中駭然，這個情報太過的震驚人心。

不過震驚之後，又是湧現濃烈殺機，如此天資，又是李天王一脈的人，眼下有這種機會，怎能放走？

未來等她再修出兩三座十柱金台，恐怕連他這種六品封侯，都奈何她不得了。

這未來必定成為他們秦天王一脈的大威脅！

一念至此，這名六品封侯強者眼中頓時湧現強烈殺意，他再不敢猶豫，頭頂六座封侯台震動，只見其上各有一道巨大的古老符文浮現出來。

正如封侯界域是七品封侯的標誌，這封侯神符則是四品封侯的標誌。

「封侯神符，四極金塔！」

六道神符衝天而起，直接跨越虛空，於李洛，姜青娥，李紅柚三人頭頂凝聚，化為一座金塔。

金塔轉動，轟然砸落，要將三人鎮壓。

姜青娥眸光微沉，

她雖然是十柱金台，但此時終歸只是一品封侯，此時面對一名六品封侯強者全力鎮壓，自然是感受到了極大的壓力。

「李洛。」

然而不待姜青娥說完，李洛就笑道：「可別說什麼我先走的話。」

姜青娥微微沉默，然後頷首：「那就一起吧。」

她頭頂如琉璃般耀眼的十柱金台爆發出璀璨光芒，天地間的光明相力盡數湧來。

李紅柚也是笑道：「一起挺好。」

李紅柚纖細雙手結印，指尖流淌血跡，迅速勾勒出兩道符文。

「赤心金篆！」

一道赤心金篆射進姜青娥體內，頓時後者本就澎湃的光明相力變得更為雄渾。

隨著「赤心朱果相」進化到下九品，如今李紅柚的金篆效果明顯變得更為顯著。

而另外一道金篆，則是落在李洛身上。

李洛這邊的效果就明顯比姜青娥更強，一縷縷赤紅光線在血肉間流動。

而後李洛深吸一口氣，直接傳音進血紅鐲子內。

「五尾，起床打拚命局了！」