第一千兩百一十三章 爭執

李紅鯉突然的出聲，頓時引來了在場眾人驚愕的目光，而後他們視線在李紅鯉，李紅柚的身上徘徊，此時他們方才發現，兩人的容貌似乎是有幾分相似。

「李紅柚，李紅鯉...」

李鳳儀念叨了一聲，似是明白了什麼，錯愕道：「你們，你們是姐妹？」

如果李紅柚是李紅鯉的姐姐,那麼她豈不是龍血脈的人？那她進入龍牙衛做什麼？

那李知秋愣了幾息，旋即目光一閃，問道：「紅鯉，你認識她？」

李紅鯉神色有些複雜的望著李紅柚，猶豫了一下，道：「她，她是我的姐姐，只不過很久以前她就跟隨她的母親離開了龍血脈，多年來沒有音訊，沒想到今天會在這裡見到。」

李知秋驚訝道：「她是元鎮堂兄的女兒？」

這一點他還真是不知曉,因為那李元鎮妻妾頗多，子女自然是不少，但真正的嫡出唯有李紅雀，李紅鯉二女，所以他以前從未見過李紅柚。

聽到他們的話，李佛羅眉頭也是在此時皺起來，李紅柚是李元鎮的女兒？那她怎麼能進入龍牙衛？龍血衛那邊必然會藉此問責生事。

李知秋目光轉動，然後在此時笑容溫和的盯著李紅柚，道：「紅柚侄女，原來你是自家人，快快隨我回去,紅雀紅鯉可都在龍血衛，此後我將此事傳給元鎮堂兄，想來他也會很高興的。」

這還真是意外之喜，原本以為李洛是給龍牙衛帶來了兩個驚喜

，沒想到這其中一個，還與他們龍血脈有這樣的關係。

而李紅柚雖說沒有姜青娥那般的耀眼，但其自身乃是大天相境後期，距離封侯也就一步之遙，再加上下九品的赤心朱果相，這會令得她自身的作用遠比一名同等級存在更強。

李紅柚面無表情，道：「從我母親帶我離開龍血脈后，我就與李元鎮並沒有任何的關係，所以我也並非是龍血脈的人。」

眾人怔住，即便是李佛羅，李鳳儀他們，都是眼露詫色，看來這裡面的事情沒他們想的那麼簡單啊。

李知秋眉頭皺起，道：「紅柚，你這是什麼話？你是元鎮堂兄的女兒，這是不可更改的事實。」

而後他口氣放緩，道：「我不知道你這些年在外過得如何，但心裡有點怨氣是應該的，等之後我將元鎮堂兄喚來，讓他好好安撫你。」

聽到那個名字，李紅柚眼神愈發的冰冷，嘴角也是掀起一抹譏諷的笑容，道：「如果他能夠將我那勞累至死的母親救活，那我還能考慮一下。」

李知秋啞然，心中已經明白，李紅柚與李元鎮之間的關係必然已是極為的惡劣。

於是他目光看向李紅鯉。

李紅鯉聽到李紅柚此話，心頭也是一顫，她的記憶中，還隱隱有著李紅柚母親的模樣，她曾見過不少次其在自家母親面前是何等的卑微。

只是沒想到，李紅柚的母親已經死了。

李紅鯉眼神有些複雜，她當初因為年

少，倒是並未欺凌過李紅柚母女，但她的姐姐與母親，卻是從未正眼瞧過她們。

「紅柚姐，你跟我去龍血衛吧，當初的事情已經過去了，你也知道父親還有姐姐的脾氣，如果讓他們知道你加入了龍牙衛，恐怕他們會非常生氣的。」李紅鯉勸說道。

李紅柚盯著李紅鯉，緩緩道：「你覺得，我選擇加入龍牙衛，究竟是為了什麼？」

李紅鯉心頭一震，李紅柚又怎會不清楚李元鎮，李紅雀的脾氣，但她依舊選擇去了龍牙衛，那麼只能說，她想要報復。

她要藉助龍牙衛的手，將曾經所受到的欺凌討回去。

這顯然是沖著李元鎮和李紅雀去的。

李紅鯉心中嘆了一口氣，她簡直不敢想象，以李紅雀的脾氣，如果知道這件事後會如何的暴跳如雷。

李紅雀性格高傲，自小就將李紅柚母女視為賤婢，她從未將李紅柚當做是有血緣關係的妹妹。

李知秋見到李紅柚頑固，面色也是逐漸的沉了下來，道：「李紅柚，不要肆意妄為，你是龍血脈的人，不是你否認就能夠將其擺脫的，按照天龍五脈的規矩，你想要加入龍牙衛，需得經過龍血脈的同意。」

而後他目光投向李佛羅，道：「李佛羅，你知道事情的輕重，我現在以監察使的身份告知你，在未得到龍血脈這邊的同意前，你不可讓李紅柚加入龍牙衛，否則到時候有什麼後果，你自己承擔。」

李佛羅眉

頭也是逐漸的皺起，這李知秋的確是有監察之權，如果他要阻攔，此事的確有些麻煩。

「李知秋，你不要用龍血脈來壓人，李紅柚加入龍牙衛，是經過我們龍牙脈脈首的首肯，難道我們龍牙衛不聽脈首的話，還要聽你一個區區監察使嗎？」而就在李佛羅躊躇時，李洛的聲音突然的響起。

李知秋面色陰沉，道：「李洛，從輩分來說，你得叫我一聲族叔！怎能直呼其名，你們龍牙脈都是這麼教人的嗎？」

見到這傢伙要擺資歷輩分，李洛頓時冷笑一聲，道：「工作的時候稱職務！我是青冥院大院主，難道還得對你這位監察使恭敬有加嗎？」

李知秋氣得腦瓜子疼，這小子掛著的大院主身份，人小位高，屬實可惱。

李洛冷笑道：「你有意見，那就讓李元鎮或者龍血脈的脈首直接去找我們龍牙脈的脈首，否則其他任何人的命令，我們龍牙衛都會視而不見。」

李知秋面色鐵青，道：「你這是想要激化龍血衛與龍牙衛之間的矛盾嗎？」

「笑話，我們龍牙脈脈首應下的事，還能因你一句話就擱置？你當我們龍牙脈是什麼？」李洛針鋒相對，毫不相讓。

「這件事，憑你的級別，還沒資格指手畫腳！」

李知秋怒笑一聲，道：「好好好，既然你不識好歹，那就走著瞧！此事我龍血脈不會善罷甘休。」

話音落下，他知道繼續逗留也沒什麼意義，直

接袖袍一揮，磅礴相力捲起李紅鯉等人，便是化為流光迅速破空遠去。

隨著李知秋等人離去，李佛羅，李鳳儀他們方才面面相覷一眼，顯然沒想到李洛這才剛來龍牙衛，就直接與李知秋以及龍血脈埋下了矛盾。

「李洛大院主，你這算是給我們帶來了一個不小的麻煩啊。」李佛羅道。

李洛淡笑道：「難道李佛羅衛尊要將這麼優秀的人才推到龍血衛么？」

李佛羅搖搖頭，道：「人我肯定是歡迎的，但那李知秋必然會因此生事，龍血衛衛尊李知火又是他的胞弟，所以之後兩衛之間，怕是少不了摩擦。」

「以前摩擦就少了嗎？」李洛問道。

李佛羅微微點頭，道：「這倒也是。」

「你只管收人便可，其他的事情我會應對，而且此事是我爺爺點頭應下的，龍血脈那邊就算要問責，也得通過他老人家。」李洛說道。

「既然是脈首應下，我這裡定然會照辦。」李佛羅道。

李洛點點頭，然後轉頭看向玉手緊握的李紅柚，認真的道：「紅柚學姐放心，任何人都無法將你從龍牙衛帶走，這是我的承諾。」

李紅柚眼中含著一絲感激，輕輕點頭。

而後他們一行人也不再停留，皆是掠空而起，如此約莫半個時辰后，一片巍峨磅礴，坐落雄城的崇山峻岭，便是出現在了李洛的視線之中。

天龍嶺，到了。