第一千兩百一十六章 陷阱？

面對著李紅雀突然間的暴怒，李知火也是有些訝異，不過從她的言語間，他倒是聽明白了一些東西。

「那個李紅柚，也是元鎮堂兄的孩子？」李知火看向李紅鯉，問道。

李紅鯉遲疑了一下，點點頭，道：「她是父親的妾室所生，但在她幼時，她的母親就帶著她離開了龍血脈,不知去向。」

李知火明白過來，從李紅雀的表現來看，恐怕當年這李紅柚母女大概率是被她逼走的，而不是所謂的自己離開。

這雙方間的矛盾，比他想象的還要更深。

所以看樣子，試圖指望李紅雀將那李紅柚以親情挖來，是不太現實的，甚至，或許那李紅柚進入龍牙衛，就是為了來報復李紅雀甚至李元鎮的。

「下九品赤心朱果相,如果等她突破到封侯境，那麼她是有能力給我們龍血衛造成一些麻煩的。」李知火緩緩說道。

「哼，想要突破到封侯境沒那麼容易，那賤婢流落在外，能有什麼修鍊資源？恐怕連一件下品築基靈寶她都買不起！」李紅雀冷冷的說道。

李知秋無奈的搖搖頭，道：「下九品的天資，即便缺了築基靈寶，鑄就封侯台也不會有太大的問題，頂多就是消耗一些潛力罷了。」

他知道李紅雀這是心中不爽，故意嘴硬。

李知秋看向李知火，說道：「如果真的不能將這李紅柚挖到龍血衛,那麼也絕不能讓她為龍牙衛效力。」

「雖然我知道龍血衛

實力勝於龍牙衛，但一切都得謹慎為之，如今龍牙衛多了一個十柱金台的姜青娥，未來說不定會出現變數，所以不能再有更多的變數了。」

他的臉色有些冷厲，因為他們這一派系，對李知火奪取「大衛尊」付出了極大的代價，他們也對李知火寄予厚望，只期盼李知火能夠獲得「小聖種」，未來登頂上品侯，甚至還能嘗試衝擊王級。

這場投資是豪賭，他們已經付出了賭資，怎能讓人輕易破壞？

李知火見到李知秋嚴肅的神色，也明白他的想法，當即微微沉默，道：「那你想怎麼做？」

李知秋淡淡道：「即便李紅柚她不承認，但她身上流淌著龍血脈的血液，這是無可更改的事實，自古以來，哪有龍血脈的人進入龍牙衛的先例？」

「我會將此事傳回龍血脈，同時也會通知元鎮堂兄，他是李紅柚的親生父親，自然能夠管教她。」

「到時候重重壓力下，最起碼也是要將這李紅柚趕出龍牙衛。」

李紅雀聞言，臉色則是有些不好看，道：「先不必通知我父親吧，回頭我去見見這賤婢，訓斥威脅她一番，她若是識趣主動退出龍牙衛也就罷了，若真是抱著一些不切實際的幻想，那我就只能親手了結這個家門敗類！」

這終歸是她們家裡的醜事，鬧得太大，想來李元鎮臉面也不好看，也讓得龍血脈其他家門看了笑話。

李知火思索一下，委婉的提

醒道：「你先去溝通一下也好，不過沒必要太過的強勢，如果能夠將她收入我們龍血衛，終歸是個好事，一切，以龍血衛大局為重。」

身為龍血衛的衛尊，李知火自然是想要收攬人才的，如果李紅柚能夠為他所用，他不介意誠心相邀。

見到李知火言語間對李紅柚頗為重視，李紅雀眼中的冰寒之色則是變得更為濃郁了，不過她終歸沒有反駁，只是五指緊攥，沉著臉點點頭。

李紅鯉則是暗自嘆了一口氣，她對自家大姐的脾氣太了解了，而且李紅雀小對待李紅柚母子都是趾高氣揚，衛尊指望李紅雀低聲下氣的將李紅柚請到龍血衛，那簡直就是異想天開。

李紅柚此次進入龍牙衛，擺明了是李洛在引動，對於這位她曾經也小瞧過的人，如今的李紅鯉，卻是再不敢如此。

因為這一年多間，李洛那創造的諸多奇迹，已經連李清風這位曾經的二十旗第一人都生出了頹敗之意，更何況她？

李紅雀如果真要針對李紅柚，那以李洛的性格，又怎會坐視不管？

到時候，恐怕又是一場爭端。

李紅鯉看了李知火這位衛尊一眼，他們擔憂了那個姜青娥與李紅柚半天，卻沒人想起過李洛，可要知道，當初李洛剛進二十旗時，存在感比現在還要更弱，但最後呢？

他硬生生將排名居末的青冥旗，帶成了二十旗之首。

所以，在李紅鯉看來，三人之中，最該當做

龍血脈威脅的，應該是李洛才對啊。

那個傢伙，才是最可怕的。

...

天龍城西南角，龍牙門。

此處佔地極為廣闊，閣樓莊園林立，同時又遍布哨塔，每一座哨塔之上皆是有凝神戒備的人影盤坐，觀測四方，保持警惕。

四處可見雄偉的校場，其中有眾多氣勢雄渾的身影在交鋒，切磋廝殺之聲，響徹天際。

一面面散發著銳利氣息的龍牙旗幟，迎風而動。

整個龍牙門區域，都是散發著一種凌厲的殺伐之氣，那是一代代龍牙衛在此操練所凝聚而成。

與這裡相比，此前的二十旗，的確就顯得青澀了許多。

如果說二十旗只是初出茅廬的童子軍，那麼天龍五衛，那就真的是能夠為李天王一脈開疆拓土，四方征伐的鐵血軍隊。

古往今來，在這支軍隊鐵蹄下，不知道有多少封侯強者殞命。

甚至據說，在那天龍五衛最為鼎盛的年代，五衛合力，曾斬殺過王級強者。

這就是身為天王級勢力的底蘊。

越是往龍牙門深處而去，地形就逐漸的拔高，最後可見一座青峰矗立，由眾多莊園，校場環繞，青峰高度極高，可俯瞰整個天龍城，視野完美。

在李佛羅的帶領下，李洛一行人順利的進入到了龍牙門，而後李佛羅先是將受傷的牛彪彪與李柔韻安置好，這就又馬不停蹄的帶著李洛，姜青娥，李紅柚等人來到了青峰下的一座廣場上。

當李洛身影落下時，

便是見到廣場上，黑壓壓的人影整齊有序的矗立，他們的身軀上散發著殺伐之氣，一道道目光凌厲而兇悍。

雖說從單人的實力來看，龍牙衛中許多人還只是處於天珠境，但在他們的手中，說不定就染有封侯強者的鮮血，故而這氣勢，士氣，即便是一般的大天相境見了，都是內心生懼。

這就是龍牙衛。

李洛仔細的打量，目光掃過時，他先是見到了一些熟悉的身影，那些是從他這一屆二十旗中選拔出來的精英。

趙胭脂，李世，穆壁這些跟隨著他在青冥旗的老部下，也是在其中。

他們目光與李洛相撞，臉龐上皆是瀰漫著激動與興奮，不過礙於李佛羅治軍嚴厲，故而皆不敢出聲。

「拜見衛尊！」

李佛羅的身影一出現，在場萬道身影皆是整齊低喝，喝聲如雷鳴，引得廣場震動。

廣場台階自高而下，每一層台階皆是有一方石座，而顯然，最高處的石座就是屬於衛尊李佛羅。

而在李佛羅之下，還有兩個石座，如今那裡，坐著兩道身影，更其下，還有四個石座，其上皆是有人端坐。

顯然，這石座上的，便是如今龍牙衛的雙龍牙使以及四大統領。

李佛羅帶著李洛三人落下，冷肅的臉龐沒有多餘的表情，同時他也沒有任何的拖沓，直入主題。

「今天有新人加入龍牙衛，所以將你們召來共同見證。」

「不過他們稍有不同。」

李佛羅指向了李洛

，道：「這位是李洛，想來你們並不陌生，他是他們這一屆二十旗龍首，助我龍牙脈時隔多年，再次取得龍首之位，他的功績，無需多言吧？」

龍牙衛中，無數道凌厲的視線投向李洛，下一刻，他們皆是抱拳，轟然一聲，對著李洛彎身行了半禮。

李洛倒是被他們這般動作搞得有些愕然，剛要說話，李佛羅卻是說道：「天龍五衛雖為一體，但競爭也極為強烈，你率領青冥旗力壓其他四脈，也算是為我們龍牙衛揚威，所以這份功績，值得這一禮。」

李洛就只好無奈的受了。

「李洛此次進入龍牙衛，雖然還只是大天相境的實力，但他志在統領之位，你們四人，誰願讓個位？」接著，李佛羅直接看向了四位統領所在的位置，開口說道。

李洛聞言頓時頭皮一麻，李佛羅，你還真是塊石頭啊，這統領之位，誰會輕易讓出來給他一個新來的人？

你這麼問，簡直就是挑事啊！

而在李洛心頭無奈，開始等待著來自那四位統領的怒火時，卻是見到那四人對視一眼，接著那坐在末席的身影站起身來，同時有爽朗笑聲傳來。

「李洛龍首如果不嫌棄我這第四席的統領之位太低，那麼就暫時坐我這位置吧。」

李洛怔怔的望著那起身讓位的男子，一時間則是感到有點難以置信，這麼簡單順利就上位了么？

這怕是個陷阱吧？！