第一千兩百一十八章 姜青娥的挑戰

廣場上，嘩然聲此起彼伏的響徹著，即便李佛羅治軍頗嚴，但在場的眾人依舊是被姜青娥直接挑戰龍牙使的行為所震驚。

這種剛進入龍牙衛就直接挑戰雙使的猛人，屬實罕見。

因為要知道，如今龍牙衛的雙使，左龍牙使洛江，乃是上三品侯的實力，而右龍牙使李長峰雖然弱點，可也是下三品侯。

這兩人在界河域不知道經歷了多少廝殺,戰鬥經驗豐富，手段底蘊皆是不弱，他們的手中，打敗過不少同等級的散修強者，所以即便是在這天龍嶺中，這兩位龍牙使都是能排得上號的人物。

姜青娥這麼一個新人，又是如此的年輕，她憑什麼來挑戰？

在場眾人雖說被姜青娥容顏氣質所驚艷，但想要取得龍牙使的位置，終歸還是得真刀真槍,展示實力。

而在眾人嘩然間，姜青娥也並未多言，白皙絕美的容顏上有聖光流轉，而後磅礴澎湃的光明相力如洪流般爆發開來。

璀璨聖光間，一座巍峨封侯台，靜靜的矗立半空。

那座封侯台，似是如琉璃澆築，神聖華麗，而那頂部位置，十根金柱，散發著神秘的玄妙韻味,吞吐天地能量。

廣場上的嘩然瞬間沉默，一張張臉龐上有著驚駭欲絕之色浮現出來，他們的目光近乎獃滯般的望著那座封侯台上的十根金柱。

「那是...」有人面色狂變，難以置信的失聲。

「十根金柱？！」

「那是傳說中的十柱

金台！」

「我的天，我竟然真的能夠親眼見到傳說中的十柱金台！」

「這是何等妖孽的天資！這位姑娘是何方神聖？怎麼會跑來我們龍牙衛？！」

「......」

十柱金台一出現，差點引得全場暴動，能夠進入龍牙衛的人，已經算是龍牙脈中的精英，所以他們當然清楚十柱金台代表著什麼。

縱觀他們天龍五衛，都已經有數代天驕未曾達到這種傲人成就。

雖說一座「十柱金台」只是無雙之路的起始，可這所代表的，卻是其自身非同尋常的天資與底蘊。

此時眾人方才明白，為何眼前的女孩，有這般底氣，竟敢直接挑戰龍牙使。

震驚之餘，他們又不免生出無數的好奇之心，如此無雙天驕，怎麼會來到他們龍牙衛？

這可是真正的大寶貝啊！

如果不是不太符合規矩的話，他們甚至覺得，要不衛尊，咱這龍牙使的位置，就直接給她一個吧？

沸騰的人群中，李茯苓也是瞪大著眼睛，目光驚艷的望著那道倩影，然後她忍不住對一旁的李鳳儀問道：「鳳儀，這個姑娘是何方神聖啊？能夠鑄就「十柱金台」的天驕，哪個勢力會放手？李洛是怎麼把人給拐來的？」

李鳳儀露出得意的笑容，然後悄悄的透露道：「以前我三弟不是說過么？他在外神州有一個未婚妻，喏，這就是了。」

李茯苓神情獃滯了一瞬，而後聲音都變得尖銳起來：「她是李

洛的未婚妻？！」

李茯苓很震驚，此前她的確聽說過李洛吹噓過他有一個絕世無雙般的未婚妻，可當時誰真的將其當過真，可如今見到姜青娥時，她方才明白，李洛其實還是一個很誠實的孩子。

這般風姿，這般天資，當得上無雙二字。

而更令人難以置信的是，姜青娥竟然是從外神州而來...那等貧瘠之地，竟然能夠飛出這般耀眼的鳳凰。

「李洛這傢伙，當真是人生贏家。」李茯苓言語間，透著一絲嫉妒。

當她們在交談時，此時廣場上坐在石椅上的兩位龍牙使，也是怔怔的望著那象徵著完美與圓滿的「十柱金台」，他們臉龐上原本的漫不經心漸漸的消失，取而代之的是凝重之意。

「在下龍牙衛左龍牙使，洛江，上三品封侯。」一名身材頎長，頭髮呈現淡藍色彩的男子站起身來，對著姜青娥拱手。

「在下龍牙衛右龍牙使，李長峰，下三品封侯。」這是一名身披戰甲的雄偉男子，他雙腿上，橫著一根金色的鐵棍，此時他手持鐵棍站起，聲音雄渾的說道。

李佛羅見狀，知曉姜青娥的挑戰已經無可避免，便是不再啰嗦，問道：「姜青娥，你打算挑戰哪一位龍牙使？」

姜青娥微微沉吟，清悅的聲音響起：「我挑戰右龍牙使，李長峰。」

她並未挑戰上三品封侯的洛江，而是選擇了相對弱一點的李長峰，畢竟也不能真的就將三品封侯

視為無物，這來到龍牙衛的第一戰，終歸是穩妥點好。

聽到姜青娥所言，那身披戰甲，手持重棍的李長峰便是邁著腳步走出，一閃之下，就出現在了半空中。

「我還從未與「十柱金台」交過手，今日，倒是可以領教一番了。」李長峰雙目中跳動著一絲期待的戰意，雄渾聲音，響徹廣場。

「青娥姐，加油。」李洛看向姜青娥，為她加油鼓舞。

姜青娥微微頷首，身影升空，凌空而立。

李佛羅見狀，袖袍一揮，只見得廣場四方突有流光升起，形成了一道巨大的光罩，將這片區域覆蓋。

這是在保護場地的同時，也隔絕外界的窺探，畢竟天龍城內人多眼雜，不僅有五衛，還有著許多散修在此。

李長峰望著姜青娥絕美的倩影，聲音沉穩的道：「姜姑娘你的潛力無限，你能來到龍牙衛，是我們龍牙衛的幸運，按理說，這龍牙使的位置讓你也是無妨，不過我想或許你並不需要這樣的相讓。」

李長峰看得很明白，姜青娥執意要挑戰龍牙使，更多的是需要一場立威，畢竟十柱金台再如何震撼，終歸還是展現實力來得更直接。

所以，他李長峰今日是被當做了一塊踏腳石。

但李長峰並未因此生氣，因為身為龍牙衛的一員，他知曉大局，所以更加清楚姜青娥的到來，未來會給他們龍牙衛帶來多大的增強。

雖說現在的她只是一品封侯，可誰又能知曉

她的潛力呢？萬一第二座封侯台，她也是鑄就了十柱，那麼恐怕就算是李佛羅，都未必能佔多少的優勢。

她的潛力非常恐怖。

所以，只要龍牙衛能因此變強，李長峰願意當這一塊踏腳石。

不過，這不代表李長峰就會放水。

因為他相信，眼前的姜青娥也不需要他的放水來取得一場勝利。

他能夠感受到眼前女孩平靜容顏下所蘊含的驕傲。

一名踏上「無雙之路」的天驕，沒有任何人有資格對她放水。

於是，李長峰面色凝重，手中金色鐵棍重重的剁下，頓時虛空震蕩，滾滾深黃相力衝天而起。

在那席捲天際的磅礴相力之中，三座呈現黃色的巍峨封侯台，屹立天際，鯨吞天地能量。

李長峰身後，有漫天黃沙肆虐，黃沙之中，一頭巨大的影子若隱若現，那影子似龍似犀，爆發出恐怖的力量之感。

上八品，犀龍相。

上八品，沙相。