第一千兩百一十二章 身份暴露

李知秋。

李洛眸光微冷的盯著這趕來的封侯強者，自從當初在大夏起了衝突后，當時李柔韻就帶著他與李知秋分開了，之後他也一直未曾遇見這傢伙，原來他是被調到了天龍嶺。

而且也真是巧，上次遇見這李知秋，他是和姜青娥在一起，如今時隔將近兩年時間再次碰見李知秋，他們依然在一起。

此時李鳳儀也見到了李洛的神色似乎有點不對，於是低聲問道：「怎麼了？」

李洛道：「當初韻姑姑來大夏接我的時候,這個李知秋也在，當時有點衝突。」

李鳳儀這才恍然，道：「這傢伙是龍血脈派遣到天龍嶺的監察使，如今已是七品封侯的實力。」

「而且龍血衛衛尊李知火是他的胞弟。」

「不過你不用擔心，你現在還沒入職龍牙衛，所以你這青冥院大院主的職位，可比他還要高一等，他見到你，還得對你行禮。」

李洛眼神微動，龍血衛的衛尊,竟然還是這李知秋的胞弟，看來對方在龍血脈中還是有些根基的。

李佛羅此時神色平淡的望著趕來的李知秋，道：「此前有人在此處截殺我們龍牙脈青冥院的大院主一行人，如今已經退走，既然監察使來了，那就麻煩你將此事查探一番吧。」

「青冥院大院主？」

李知秋先是一愣，他在天龍嶺待了近兩年時間，倒是不太清楚龍牙脈這邊的變動，在他的記憶中，青冥院大院主的位置似乎一直

都是空懸的？

「這位就是如今青冥院的大院主，李洛。」李佛羅指向李洛,說道。

而李洛也是將目光投來，不咸不淡的道：「李知秋，沒想到我們又遇見了。」

李知秋望著李洛的面龐，愣了數息，旋即眉頭也是緊皺了起來，有些難以置信的道：「是你？」

顯然，他是記起了之前的事。

可是，這小子怎麼會成為青冥院大院主的？以他的實力，怎麼也不夠這份資格啊，龍牙脈那邊這麼亂來的嗎？

那位龍牙脈脈首究竟在想什麼？他不是素來最講規矩的嗎？

李知秋的臉色有些僵硬，當初他搶在李柔韻的前面見到李洛，原本還想趁其無知，試圖騙走天王令，此令他知道自己沒有掌控的權利，但卻可以上交給龍血脈脈首，到時候脈首自然有由頭將其扣下。

不過他卻沒想到李洛並沒有那麼容易上當。

「還有當時那個女孩。」

李知秋還看見了姜青娥，當即眼神一凝，因為他能夠感受到後者體內散發出來的相力波動，那是封侯強者方才能夠擁有。

也就是說，姜青娥已經晉入封侯境。

而要知道，之前遇見時，那時姜青娥已經祭燃了光明心，連活命都困難，怎麼如今還因禍得福的突破到封侯境了。

李知秋目光閃爍，他能夠察覺到李洛與姜青娥眼中的不善，顯然當初的那份矛盾，被兩人早已記在心中。

這令得李知秋心中有些煩悶，倒是沒想到當

初兩個不起眼的小輩，如今竟然還能走到這一步。

雖說當時就知道李洛龍牙脈三少爺的身份，但其實力終歸太低，在李知秋看來，要等李洛成長到足以在龍牙脈中取得話語權，恐怕還需要很長久的時間，可誰知道那位素來講究規矩的龍牙脈脈首，這一次卻是如此不按規矩來。

如今這兩人，一個身兼青冥院大院主的職位，從職位來說比他還高，另外一個更是如此年輕就踏入封侯境，潛力不小。

不過好在的是，李洛他們都是龍牙脈的人。

而他的根基都在龍血脈，也並不怎麼懼對方。

李知秋面色漸漸的平復，然後目光也收了回來，對著李佛羅道：「此事我會上報，然後派人查探。」

而後他似是想起什麼，問道：「李洛大院主他們都是來加入龍牙衛的？」

李佛羅自然點頭，他冷肅的臉龐都是在此時浮現出一抹笑意，道：「李洛大院主為我們龍牙脈帶來了兩個強援，姜青娥鑄就十柱金台，而李紅柚則是下九品「赤心朱果相」。」

「什麼？十柱金台？！」

李知秋剛剛平復的臉色再次起了劇烈的變幻，他有些駭然的望著姜青娥那平靜的絕美容顏，身為七品封侯強者，他很清楚十柱金台代表著什麼，那是無雙之路的起始，這代表姜青娥自身的天資以及潛力。

原本他雖然對姜青娥突破封侯境有些震驚，但好歹自身乃是七品封侯，並不會因

此就生出什麼懼怕之意，可如果姜青娥是十柱金台的話，那可就有些不一樣了。

因為無雙之路，那是一條與眾不同的道路。

那是真的可以彎道超車，一步登天。

自古以來，這是屬於那種能夠驚艷一個時代的無雙天驕獨有的路。

未來姜青娥若是在這條無雙路上稍微走遠一些，那麼其實力真的有可能對他造成威脅。

「還有下九品的赤心朱果相，這兩人的加入，無疑會令得龍牙衛的實力增強不少。」李知秋又是看了李紅柚一眼，後者雖然不如姜青娥的十柱金台那般震撼，但他也明白這種罕見的輔助相有時候能夠起到極大的作用。

李知秋心緒起伏，這些年來，他們龍血衛始終都是五衛最強，而他的那位胞弟，更是在覬覦大衛尊的成就，這姜青娥與李紅柚的到來，是否會對此造成一些影響？

李知秋可不想看見這種事情發生，畢竟大衛尊關係到「小聖種」的歸屬，為了這份機緣，他們這一系傾注了不知道多少資源在李知火的身上。

「那可真是要恭喜龍牙衛了。」李知秋心亂如麻，但臉龐上還是擠出一抹笑容，道。

李佛羅淡笑點頭。

而李洛在欣賞著那李知秋的神色變幻時，卻是察覺到後者身後跟隨的幾人中，有一道目光射來。

李洛順著看去，便是見到了一張有些熟悉的嬌媚臉龐。

李紅鯉。

她也是來了龍血衛。

不過李紅鯉的目光並沒有

在李洛這裡停留多久，旋即其在聽見了某個名字后，眼神便是有些錯愕的轉向了李紅柚。

她望著那張依稀還有些眼熟的臉龐，腦海深處的記憶也是隨之翻湧而出。

於是她眼眸中驚愕就愈發的濃郁起來。

李紅柚其實從一開始就看到了李紅鯉，不過她的神色始終很平靜，因為她知道當她來到龍牙衛時，這一幕就必然會發生，只不過她沒想到會這麼快。

如今這人都還沒進入天龍嶺呢，就遇見了一個熟悉的人。

「紅鯉，怎麼了？」

而那原本打算直接離去的李知秋，也是見到呆愣中的李紅鯉，當即奇怪的問道。

然後他就見到，李紅鯉直直的望著那名身懷下九品赤心朱果相的女子，有難以置信的聲音響起。

「紅柚姐，真的是你嗎？」