第一千兩百一十九章 姜青娥大戰李長峰

當李長峰催動自身相力時，整片天際都是有黃沙肆虐，那黃沙乃是其自身相力所化，每一粒黃沙都擁有消磨之力，就算是尋常一品封侯強者落入其中，都會被迅速磨去相力，舉步維艱，難以逃脫。

在場的眾多龍牙衛成員感受著那股強大的壓迫感，皆是面色凝重，一名三品封侯強者的相力,威勢可謂是恐怖至極。

這樣的威勢，豈是一品封侯能夠抗衡的？

龍牙衛的人對李長峰太熟悉了，他們見證了後者諸多的戰績，此前在一次任務中，有兩名封侯強者對李長峰進行襲殺，那兩人一個是二品封侯，一個是一品封侯。

可最終，二品封侯重傷逃遁，一品封侯當場殞命。

而眼下的姜青娥雖然鑄就了完美無雙的「十柱金台」，但對於她能否真的越兩品而戰,這一點，恐怕就是李佛羅都沒答案。

「姜姑娘，再說一次，我可不會留手，你自己小心了！」李長峰沉聲響起，旋即其袖袍揮動，只見滾滾黃沙呼嘯而出。

封侯術，黃沙瘴！

頓時天昏地暗，黃沙風暴直接對著姜青娥所在席捲而去。

這道封侯術只是通靈級別，品階不高，但連在場的數位統領,都是面露懼色，因為他們都知道，這道「黃沙瘴」乃是李長峰極為擅長的手段，當初他還只是天相境時，便是修成了此術，而經過多年感悟修行，這道封侯術已被他修至大圓滿境。

黃沙如災，封侯

強者落入其中，也會被遮蔽感知，同時黃沙消磨相力，將其力量不斷削弱。

而且黃沙蘊含一種瘴毒，若是不經意間被侵入體內，黃沙蝕血，必將其體內折騰得千瘡百孔。

在真正的封侯強者手中，即便只是一道普通的通靈級封侯術，都是擁有著極為可怕的威能。

黃沙肆虐，對著姜青娥所在呼嘯而來，而在那眾多目光的注視下，姜青娥瑩白肌膚上，突有聖光流轉，下一瞬，只見在其身後，無盡光明大放，其中竟是出現了三道光影，光影模樣與姜青娥近乎一模一樣，遠遠看去，簡直如同出現了三個分身一般。

但這三道光影的眼眸，皆是呈現極致的光明，同時它們一出現，這天地間的能量便是洶湧而動，磅礴洶湧的光明能量盡數的呼嘯而來，幾乎是形成了一道光明漩渦，環繞在了那座「十柱金台」之外。

神聖的光明相力於天際流動，將姜青娥映照得宛如光明神女一般，光明所照耀之處，竟是將肆虐而來的黃沙阻擋在外。

而此時，廣場上眾多目光，則是震驚的望著姜青娥身後的三道光影，駭然驚呼聲，此起彼伏的響起。

「那是...靈使？！」

「光明靈使？三道？！」

「她，她身懷三道九品光明相？！」

這一刻，所有人眼膜都在瘋狂的震動，九品相他們都見過，所以都知道姜青娥身後的三道神妙光影代表著什麼。

可是，三道九品

相性共聚一人之身，這就是他們未曾見過的了。

更何況，三道九品，還全部都是光明相。

這更是罕見到了極致。

就算是李佛羅，都是在此時忍不住的陷入到失神之中，雖然從姜青娥鑄就十柱金台就能夠猜到她所擁有的相性必然極為的高階，但這三道九品光明相，還是令人感到了極為強烈的衝擊性。

「她這三道光明靈使，每一道都是如此的凝實並且充滿靈性，這恐怕不是一般的九品。」

李佛羅內心震動的凝望著那三道耀眼的光明靈使，按照他的感知，姜青娥這三道九品相性，恐怕不是虛九，而是真正的下九甚至中九！

「這就是無雙天驕嗎？」李佛羅冷肅的臉龐都是忍不住的抽動，即便他心性堅韌，此時都不由得生出一些無力感嘆，在這等天驕面前，任何的信心都會有些受挫。

而在眾人震撼間，姜青娥心念一動，只見得那「十柱金台」上，有璀璨的光煙裊裊升起，那是封侯神煙。

只不過姜青娥這封侯神煙太過的凝鍊精純，其中流淌的光明相力彷彿如同聖水一般，給人一種無法形容的神聖，明凈之感。

任何力量被這種光明相力沖刷，恐怕都會被凈化其中蘊含的意志，化為原始的能量，消融於天地間。

神煙升起，陡然爆發開來，似是無數光芒粒子橫掃，與那漫天黃沙相撞。

撞擊的瞬間，只見黃沙頓時以肉眼可見的速度消融，無

數黃沙化為一縷縷原始能量，融入天地。

那是被凈化了。

那來自李長峰的「黃沙瘴」，竟然被實力僅僅只是一品封侯的姜青娥生生的凈化，消融。

雙方的相力強度，分明是李長峰佔據著絕對的優勢，但姜青娥的光明相力屬實太過的精純，神聖。

這是典型的質量戰勝了數量。

李長峰自然也是感受到了黃沙受阻，當即眼神愈發的凝重，五指緩緩緊握手中的金色鐵棍。

這是他第一次從一個一品封侯身上感受到一種壓力。

對方的相力，霸道到難以形容。

光明所至，似乎一切能量都會被其凈化。

難以想象，如果姜青娥也是與他一般的三品封侯，恐怕光是這相力的第一波接觸間，他就會直接一潰千里。

「有這樣的天驕加入我龍牙衛，真是我龍牙衛之幸。」李長峰嘴角流露出一絲笑意。

不過，雖然這般想著，但李長峰卻並沒有就此罷手，因為他知道，此時唯有傾盡全力與姜青娥真正一戰，方才是對她的尊重。

李長峰手中的金色鐵棍脫手而出，立於漫天黃沙之間，下一瞬，無數黃沙呼嘯而來，覆蓋在了鐵棍之上。

於是短短片刻，鐵棍便是化為一根千丈龐大的黃沙巨棍，猶如擎天巨柱。

一波波狂暴至極的能量波動，瘋狂的擴散出來，引得虛空震蕩，天地轟鳴。

李長峰面色肅然，身後三座封侯台瘋狂的吞吐天地能量，而後化為一條相力長河

呼嘯而出，長河之內，有一道巨影竄出。

那是一條巨龍，只不過巨龍身軀略短，在其頭部位置，一根深黃色的鋒銳長角似是要將天穹捅穿。

那是犀龍，力大無窮。

犀龍裹挾相力長河，衝天而起，環繞於那黃沙巨棍之上，震耳欲聾的龍吟聲，回蕩天際。

廣場上，眾多龍牙衛成員見狀，皆是面色一變：「長峰大人這是要施展那一棍了？！」

「那可是衍神級封侯術，他最強的殺招！」

眾位統領也是忍不住的浮現出擔憂之色，李長峰這出手還真是毫不留情，這一棍，當初連二品封侯都差點被他生生砸死。

「那莽貨，可別真把人給打傷了，那可是咱龍牙衛的希望啊！」那名為夏語的大統領，開口無奈說道。

旁邊二統領李山嵐，三統領李蒙也是點頭表示認同。

夏語目光轉向李洛，後者倒是神色平靜，並沒有多少的緊張之意，當即試探的笑問道：「李洛統領，你與這姜姑娘究竟是什麼關係？她不會輕易跑掉的吧？」

李洛知曉他們在擔心什麼，笑道：「她是我爹娘的弟子，也是我的未婚妻。」

此言一出，夏語這三位統領皆是心頭一震，忍不住的心潮澎湃起來。

他們可沒想到，姜青娥竟然是太玄大人的弟子...而且，還與李洛有如此親密的關係，這麼一來，這不妥妥是龍牙衛自己人了嘛？

轟隆！

在他們這裡說話間，那氣勢已經推至巔峰

的李長峰已是爆發出驚天長嘯，其雙臂虛抱，磅礴的相力於血肉間奔騰，呼吸如雷。

皮膚之上，青筋聳動，似是在搬動一座巍峨巨山。

而隨著他雙臂環抱的揮動，只見那立於天穹上的龍形巨棍也是轟鳴起來，下一瞬，巨棍直接落將而下，以一種遮天蔽日之勢，狠狠的對著姜青娥所在砸下。

巨棍落下，撼天動地。

「姜姑娘，接得下這一棍，龍牙使之位，我李長峰雙手奉上！」

同時，李長峰那如雷鳴般的喝聲，也是滾滾而來。

「此棍，名...八荒！」

「兄弟們，明天上午10點繼續在抖音直播碼字，歡迎大家來監工，這次搞個小活動，給自己上點壓力，點贊加更，下播前達到兩百萬點贊，明天就寫雙更，哈哈，大家有空就來玩。」