第一千兩百一十四章 天龍嶺

連綿雄偉的山脈，矗立在大地上，猶如一條巨龍盤踞,山脈中滿是險峻山峰，宛如龍牙交錯，一直延伸到視線的盡頭。

山脈中央位置，有一座巨山尤為壯觀，其高度遠超其他峰巒，直入天穹，而在巨山之巔，一座巍峨雄城，宛如天宮一般耀眼。

雄城遠遠看去,似是鋪就龍鱗一般，不斷的流轉著刺目光華，同時有流光升騰而起，竟是在城市的上空，形成了一片覆蓋了整個天龍嶺的龐大雲層。

雲層之中，涌動著浩瀚的能量波動，在這種波動下，即便是上品封侯強者，也是顯得有些渺小。

顯然，這籠罩整個天龍嶺的龐大雲層，乃是一座威能恐怖的守護奇陣！

「那片山脈就是天龍嶺,那座城市名為「天龍城」，是我們李天王一脈眾多先輩披荊斬棘，浴血廝殺，方才於這界河域中開闢而成。」

「這是我們李天王一脈在界河域的根基所在。」

「以天龍城為根基，布置了這座「金鱗雲龍陣」，這可是足以抵禦王級強者的奇陣，擁有不可思議的威能，正是這座奇陣的存在，天龍嶺才能夠在界河域中那一次次爆發的「黑雨鬼劫」中屹立不倒，成為界河域眾多散修心中的避災聖地。」

「天龍城內，還有一處聞名界河域，那就是「天龍坊」，無數界河域中的散修以及其他勢力的強者，會來到此處交換信息或者合作，當然最重要的是交易適合自身的築基靈寶。」

「嘻嘻，你知道嗎？咱們每年在這天龍城收取的「入城費」，都能收得手軟呢。」

「」

當天龍嶺出現在李洛視線中時，李鳳儀已經是在興奮的為李洛，姜青娥，李紅柚三個新人介紹著這座雄偉之地。

李洛暗暗點頭，他的目光更多是投向天龍嶺上空那呈現無數碎片狀，宛如金色龍鱗般的玄妙雲層，這座雲層覆蓋了方圓數萬里，幾乎將整個天龍嶺所在的山脈籠罩，而隨著他們踏足天龍嶺的範圍，能夠隱隱的感受到有肉眼難以察覺的金光落下來，這種金光倒是並沒有什麼殺傷力，但卻彷彿帶著某種探測的效果。

李洛猜測這應該是針對異類的一種探測手段。

只要有異類踏入天龍嶺範圍，那麼就會被這座「金鱗雲龍陣」所感知。

「連界河都被遮掩了。」

李洛抬頭，那原本存在九天上，給人一種壓抑，沉重的界河也被雲層所遮蔽，倒是讓得人不由自主的鬆了一口氣。

這讓得他感嘆，不愧是天王級勢力，竟然能夠在這遍布災劫與異類的兇險禁地中，打造出一片不容異類染指的凈土。

在眾人說話間，他們已是跨過重重山澗林海，片刻后，抵達那座雄偉的天龍城。

近距離觀看，李洛方才更加領略到了這座城市的龐大，當初大夏的都城與眼前城市相比，頓時就顯得有些小家子氣。

而且這還是其次，最令得李洛感嘆的是，在這城市中他感受到了數不勝數的強橫氣息，那些氣息，皆是封侯強者。

可以說，這座天龍城內存在的封侯強者數量，比整個大夏都要多上百倍。

城市上空，有無數金鱗光芒流動，隱隱間將城市上空覆蓋，形成了一片禁空區。

「天龍城內，外人不可隨意飛行，唯有天龍五衛，方可持有令牌暢行無阻。」此時李佛羅淡淡出聲，他袖中飛出一枚暗金色的令牌，令牌上有一個龍飛鳳舞的「尊」字，令牌與那金鱗光芒接觸，後者頓時徐徐的撕裂開了一個通道。

李鳳儀也是在此時笑道：「天龍城極大，而我們天龍五衛居於城內五角，故而也被稱「天龍五門」，而我們龍牙衛么，自然是鎮守在「龍牙門」，平日里有鎮守，維穩的職務，防止一些桀驁的封侯強者違禁作亂。」

;李佛羅突然在此時看向李洛，姜青娥，李紅柚三人，道：「你們進入龍牙衛后，想要什麼職位？」

他先是盯著姜青娥，道：「你是一品封侯的實力，龍牙衛中，一品可競選四大統領之職。」

姜青娥瞥了他一眼，道：「我競選龍牙使。」

李佛羅愣了愣，是我沒說清楚嗎？怎麼還帶這麼跳脫的呢：「龍牙使需要至少二品封侯的實力。」

雖然姜青娥鑄就了「十柱金台」，但終歸只是一品封侯，也不能太將其他的二品甚至三品封侯不當一回事吧？

「我知道。」姜青娥平靜頷首。

李佛羅皺著眉頭，大感棘手，這姜青娥的確是個驚艷無比的無雙天驕，但這份桀驁之氣，也是直衝雲霄。

李洛在一旁暗自失笑，這才到哪？如果不是此前李佛羅正好幫忙解了圍，說不定現在姜青娥甚至會說她對「衛尊」的位置也有那麼一點興趣。

「你呢？你如今是大天相境實力，我建議你競選龍牙衛的「千衛」之職。」李佛羅目光轉向李洛，說道。

龍牙衛數量約莫一萬人左右，而在四大統領之下，設有「千衛」職位，顧名思義，這個職位可統千人。

李洛聞言，趕緊搖頭，道：「我的目標是四大統領。」

李佛羅額頭似是有青筋跳動了一下，聲音低沉的道：「四大統領，皆是封侯境。」

李洛笑道：「封侯就封侯吧。」

李佛羅深深的看了他一眼，道：「天龍五衛，競選職位，不得依靠外力，一切以實力為尊，這是老祖定下的鐵律。」

他顯然是聽說過李洛懷有某種精獸之力，所以覺得李洛的倚仗就是此物。

李洛點點頭，表示知曉。

「也就是說，你打算以大天相境的實力，去挑戰封侯強者？」李佛羅見狀，緩緩說道。

「不算違規吧？」李洛問道。

李佛羅沉默了數息，道：「你是上一屆二十旗龍首，龍牙衛內很多人即便未曾見過你，但也對你敬佩有加，如果你真想要統領之位，龍牙衛中或許大家願意讓你。」

「但是登階之日，五衛齊聚，其中有論武環節，你作為新上任的統領，或許會迎來其他四衛的統領挑戰，特別是今日李紅柚的事情，龍血衛那邊勢必不會善罷甘休，而如果你這時候要站出來，無疑會給他們一個機會。」

「所以我的建議是忍耐一些時日，等你突破封侯，鑄就封侯台後，再來謀取統領之位。」

李洛聞言，對著李佛羅感激一笑，道：「衛尊此言，的確是穩妥之舉。」

「不過」

「我沒那麼多時間來靜靜隱忍呢。」

李洛露出無奈的神色，他來到界河域，為的就是磨礪自身，以最快的速度突破到封侯境，所以現在的他反而是需要各種挑戰，而不是退避。

另外，天龍五衛中，職位越高，待遇越高，同時機會也越多。

一步步的爬，不適合他。

李佛羅聞言，也就不再多說，只是臉色愈發的面無表情，想來是被這兩個刺頭搞得頭皮有點炸。

他最後看向李紅柚，麻木的問道：「你呢？」

李紅柚似是看出了李佛羅此時的心情，忍不住的抿唇一笑，然後搖搖頭，道：「我聽從安排。」

李佛羅臉色稍緩，然後帶著眾人進入天龍城，對著龍牙門的方向掠空而去。

同時他對著李鳳儀，李鯨濤他們傳出命令。

「將龍牙衛盡數召回，就說」

「有兩個大爺來了。」