第一千兩百二十章 光明聖焰天光輪

轟！

天地轟鳴，巨棍裹挾陰影覆蓋而下，那一幕莫說是普通的龍牙衛成員，就算是在場的各大統領，都是忍不住的頭皮發麻。

如果不是能夠知曉那一棍並非沖著他們而來，他們甚至都有一種想要直接逃離此處的衝動。

「衛尊，李長峰那莽貨可不懂憐香惜玉，那位姜姑娘有無雙之姿，若是被他打傷了根基，那可就真是我們龍牙衛天大的損失。」左龍牙使洛江仰頭望著那以撼天動地之態鎮壓而下的巨棍,然後對著李佛羅開口說道。

李佛羅面色冷肅，道：「這是她自己要求的挑戰，每個人都需要為自己的選擇負責。」

「那你為何將「龍牙令」給取了出來？」洛江笑道。

此時在李佛羅袖中的手掌上，握著一枚令牌，令牌上，可見龍嘴巨張，似是要吞天噬地，其中龍牙交錯，鋒利至極。

那是掌控龍牙衛的兵符。

李佛羅正是憑藉此令，才能夠執掌龍牙衛,同時形成類似二十旗「合氣」一般的力量。

此時李佛羅取出兵符，顯然已經做好了一切的救援準備，所以他遠沒有嘴上說的那般淡然與從容。

被洛江一言揭穿，李佛羅嘴角抽搐了一下，眼神不善的盯著他，道：「如果你不想當龍牙使，我可以直接讓姜青娥來。」

這小子，當真是沒點眼力勁，竟敢拆領導的台。

洛江頓時認慫，笑道：「衛尊，看來你也覺得姜青娥未必接得下李長峰這一

棍啊。」

李佛羅皺眉道：「十柱金台太過罕見,我也不知曉究竟能厲害到什麼地步，但不管如何，他們之間，也有著兩品的差距，所以必要的防備還是需要做的。」

「姜青娥是李洛的未婚妻，脈首大人對她也極為重視，如果真在這裡出了什麼問題，咱們怕是擔待不起。」

「哦？姜青娥是李洛統領的未婚妻？」洛江有些驚訝，雖說從李洛能夠將姜青娥帶到龍牙衛來看，兩人間的關係應該不淺，但他還是沒想到會親密到這一步。

「看來李洛統領真是咱們龍牙衛的福星。」洛江感嘆道。

能夠為龍牙衛帶來一位十柱金台，這真是比成就龍首更大的功績。

兩人說話間，目光卻皆是投向了那立於天際上的倩影，後者的身影在那撼天巨棍下顯得無比的渺小，但她卻並沒有任何要退避的跡象。

那等絕世風姿，即便是他們，都忍不住的生出一道驚艷之感。

而在那眾多視線注視下，姜青娥身後三道耀眼的光明靈使在此時突然劇烈的收縮，數息后，竟是化為了三道神聖的璀璨光環，盤踞在其腦後。

神聖光環緩緩的轉動，頓時所有人都是駭然的感受到這天地間的能量被虹吸而來，然後所有的能量都被同化成了明亮耀眼的光明相力。

一道道璀璨的光帶貫穿天際，被姜青娥腦後的三道神聖光環所吸收，之後又是化為精純到極致的光明相力。

在這三道

光明靈使所化的光環增幅下，姜青娥的相力頓時節節攀升。

姜青娥精緻如白瓷的臉頰上一片平靜，金色的眼瞳在此時流光溢彩，而後她紅唇微張，竟是有一枚金色的光點徐徐的吐出。

光點迎風而漲，短短數息，便是化為了一輪耀眼至極的金色光輪。

金色光輪四周，遍布著繁複，古老，神聖的紋路，光輪之內，流淌著極致的光明，猶如一輪大日鑲嵌其中，普照大地。

而光輪表面，由於光明之力太過的強盛，竟是有熊熊光焰隨之湧現，這些光焰凝聚成了一縷縷光線交織而成篆文，似是代表最原始的光明。

一股神聖，霸道，熾熱的波動自天地間升騰而起。

在場所有人都是在此時色變，即便是李佛羅，洛江這兩人，瞳孔都是微微一縮，對視一眼，道：「這是...天命級封侯術？！」

如此威勢，已經超越了上品衍神級封侯術。

而李洛同樣是面露驚詫之色，因為姜青娥所施展的這一道天命級封侯術，他此前並未見她施展過。

這是真正的天命級封侯術，品階恐怕不弱於完整的三龍天旗典。

比起此前姜青娥那一道准天命級的「七寶琉璃光明劍」，還要更強一籌。

「這道天命級封侯術，也是青娥姐從聖光古學府那位三院長那裡所得嗎？」李洛一聲感嘆，姜青娥手中的底牌，完全不比他這裡少多少。

而當姜青娥在凝聚出那一道升騰著光焰

的金色光輪時，她並未就此停手，反而是突然結印，只見那座「十柱金台」上，宛如聖光般流轉的神煙呼嘯而來，落在了光輪上。

頓時其上的光焰陡然熊熊燃燒起來，同時光焰內的光明相力如同聖水一般流動，水火同現，分外奇異。

「那是...無雙神煙。」李佛羅緩緩說道。

「無雙神煙？」洛江有些驚詫的問道。

「據說只有鑄就了「十柱金台」的人才能夠修成，論起威能與神妙，遠勝一般的封侯神煙，有此增幅，姜青娥此術，更加的恐怖了。」李佛羅說道。

洛江也是忍不住的一嘆，此時此刻，他方才明白這姜青娥為何有著敢挑戰三品封侯的底氣。

三道九品光明相，十柱金台，無雙神煙，天命級封侯術！

這每一種都是足以讓常人仰望的東西，如今全部聚於姜青娥的身上，擁有如此之多的超凡手段，越兩品而戰，似乎也就變得正常了許多。

這是真正的同輩無敵者。

而此時，撼天巨棍已是撕裂天穹，抵達姜青娥上空，無邊無盡的威壓釋放下來，連四方李佛羅布置的守護光罩，都是在此時震動起來。

而姜青娥也是深吸一口氣，平復著體內激蕩的相力，玉手抬起，只見那金色光輪也是迎上那砸下的巨棍。

下一瞬，有輕語於姜青娥的心中響起：「光明聖焰天光輪。」

嗡！

金色光輪劇烈震動，只見得一道巨大無比，呈現白色的神聖

焰光，直接是在此時裹挾著璀璨光明，以一種凈世之威，洞穿虛空而出。

焰光直接焚滅了天穹，所過之處，一切皆是被凈化成了虛無。

焰光如火，卻並沒有真正火焰那般灼熱，因為其中蘊含的是極致的光明相力，能夠將一切物質凈化。

而後，焰光與撼天巨棍相撞。

天穹彷彿是在此時被割裂。

碰撞間沒有驚天動地的巨聲，也沒有恐怖的能量風暴肆虐。

兩者接觸處，金色巨棍之上環繞的古老犀龍爆發出了悲鳴之聲，竟是在短短片刻間，就被那神聖的焰光凈化成了一片虛無。

金色巨棍之外包裹的層層黃沙，直接融化成了液體滴落。

焰光劃破了天穹。

無數人目瞪口呆的望著這一幕。

金色的鐵棍從天而降，在廣場上砸出了一個巨坑。

而天際上，天光耀眼明亮，一切的黑暗都被驅散，唯有一道霸道到了極致的神聖焰光，在即將擊中李長峰身軀時，突然爆碎成了漫天光點，猶如一場盛大絢麗的煙花。

刺目的光點充斥李長峰的眼球，他並沒有理會眼中的刺痛感，而是怔怔的望著遠處凌空而立的倩影，繼而露出一絲欽佩的笑容。

雖說他還有一些手段，但這個時候，顯然都已經沒有什麼施展的必要了。

對方顯露的資本，已經足以鎮壓一切的質疑。

龍牙衛能夠迎來此等天驕，是他們整個龍牙衛的運勢到了。