第一千兩百二十一章 賀新使

滿場沸騰間，李長峰收斂了磅礴相力，三座封侯台化為三點靈光，落入天靈蓋，他手掌一握，下方的金色鐵棍倒飛回他的手中。

然後他對著姜青娥抱拳行禮。

「姜姑娘，往後，你便是新任龍牙使。」

姜青娥也是收斂了光明相力，她望著李長峰，說道：「承讓,你身上還有一重強大的防禦，先前即便我不收手，這道攻勢你應該也能抗下來。」

「三品戰一品，若是還要拼到那種山窮水盡的地步，那也未免太不識趣了一些。」李長峰苦笑道。

「姜龍牙使，以你的天資與潛力，或許要不了多久，便是能夠晉入二品封侯，那時，只要你願意,我將擁護你挑戰衛尊。」

下方的李佛羅聽到此話，眼角忍不住的抽搐了一下，這個腦後有反骨的東西，這麼快就直接叛變了嗎？

一旁的洛江也是暗笑一聲，道：「衛尊，我看要不了多久，這龍牙衛就要變天了。」

李佛羅聞言卻是淡淡的道：「如果她能夠率領龍牙衛重回巔峰，同時將那「天龍玄黃矛」給奪回來，我不介意屈人之下。」

而後，他目光環視全場，沉聲響起。

「諸位,賀新使。」

「願我龍牙衛，鋒銳無雙！」

在場萬道目光，皆是帶著濃濃的欽佩與驚艷，望著那凌空而立的颯爽倩影，而後抱拳，恭聲響徹雲霄。

「賀新使！」

「願我龍牙衛，鋒銳無雙！」

沸騰的聲音充斥於廣場的每一個角

落，所有龍牙衛的成員皆是目光驚艷而熱切的望著那凌空而立的倩影。

誰能想到，姜青娥以一品封侯的實力，竟然在對碰中，生生的壓制住了實力達到三品封侯的李長峰。

這就是「十柱金台」的威力嗎？

龍牙衛中的成員，已經算是龍牙脈數代的精英，所謂天驕他們自然也見過，但卻從未見過如眼下這般霸道的。

這讓得所有人心中欣喜激動，因為從今往後，姜青娥就是他們龍牙衛的人，有了這尊潛力無限的無雙天驕，未來龍牙衛重回鼎盛之期都指日可待。

李茯苓痴痴的望著那道颯爽絕美的倩影，對著旁邊的李鳳儀說道：「這也太厲害了吧，我感覺李洛有點配不上人家啊。」

李鳳儀沒好氣的道：「我家小弟也很出色的好不好？人家身懷三宮六相，如此年輕就是大天相境了，這不也是記錄嗎？而且以他的天資，等此後突破封侯，必然也能鑄就「十柱金台」！」

李茯苓撇撇嘴，道：「你以為「十柱金台」有那麼容易啊？多少頂尖天驕傾盡底蘊與潛力，也難以做到這一步，當年連李太玄大院主，都未曾在踏入封侯境時就鑄就出十柱金台。」

李鳳儀噎了一下，有些無法辯駁，十柱金台代表著無雙之路，那是天地間最為尊貴的道路，不是那種橫壓一代的無雙天驕，根本就沒有踏足的資格。

如今整個天龍五衛，也就龍血衛的李知火，鑄

就出過一座「九柱封侯台」，而這，還是因為他僥倖獲得了一個極品築基靈寶的緣故。

「我相信小弟！」但她還是選擇無腦支持李洛，畢竟她是幫親不幫理。

李茯苓則是目光帶著崇拜的望著姜青娥的身影，可以知曉，今日過後，這龍牙衛中就將會誕生一批姜青娥的忠誠擁護者。

姜青娥的立威，無疑是取得了完美的結果。

在那眾多驚艷目光注視下，姜青娥身影飄然而落，落在李洛身旁，然後沖著他輕輕眨眼。

今日的風光，幾乎都被姜青娥吃光了，與其相比，李洛這裡反而是顯得有些平平無奇，畢竟他的上位太過順利，也沒有迎來任何的挑戰。

李洛則是豎起大拇指，道：「厲害了。」

然後又好奇的問道：「那道天命級封侯術，以前沒見你施展過呢。」

「那也是三院長傳給我的，乃是一道下品天命級封侯術，以前並未修成。」姜青娥簡單的解釋了一下。

「三院長對你倒真是不錯。」李洛感嘆一聲，那位聖光古學府的三院長對姜青娥，也真的是傾囊相授了。

「往後有機會，這份恩情定然要還的。」姜青娥螓首微點，道。

而此時李佛羅也是走來，他從李長峰那裡取來了一枚令牌，這枚令牌與他的衛尊令牌稍有不同，其上銘刻著一個「使」字。

「姜青娥，從現在開始，你就是龍牙衛右龍牙使，龍牙衛分十衛，共有萬人，其中一半將

會歸你統轄，我不在時，你有調動之權。」

「這「龍牙使令牌」你要保管妥當，此物是身份的象徵也是龍牙衛的兵符，唯有依靠此物，你才能夠調動龍牙衛的整體力量。」李佛羅將令牌遞給姜青娥，說道。

姜青娥頷首接過，然後有些好奇的打量著令牌，畢竟她還是第一次接觸這種特殊的東西。

在古學府時，大家都是各自為戰，從未有過這種如軍隊般的一體化戰鬥，而藉助這枚兵符，她的戰鬥力也將會得到一種恐怖的躍升。

然後李佛羅也給了李洛一枚令牌，那是他的統領令牌。

「你現在是四統領，你的統領兵符，能夠調動兩支千衛。」

李洛摩挲著冰冷的兵符，他能夠察覺到，在這兵符內部，蘊含著一種特殊的玄妙波動，這種波動有點熟悉。

那是...他手中的天王令。

顯然，龍牙衛中的「合氣」，所倚仗的就是這種特殊的兵符，缺失了此物，任誰都無法調動龍牙衛。

他在青冥旗時，統八千旗眾，但那八千旗眾的質量，恐怕加起來都比不上如今手中的兩千龍牙衛成員。

「終於又能動用這股力量了。」李洛握著兵符，內心彷彿都是安定了許多，有了此物，他又能夠體驗一下更強的封侯之力。

往後在界河域行走，帶著兩千兵馬，倒是不懼那些封侯強者了。

「李紅柚的實力，足以勝任千衛之職，此後可以將她調到你的麾下。」李

佛羅又是對著一旁的李紅柚說道。

「多謝衛尊。」李紅柚感謝道。

有了姜青娥與李洛在前的轟動，李紅柚取得千衛倒是沒人關注。

「衛尊，李長峰大哥他們之後呢？」李洛看了一眼李長峰，問道。

「天龍五衛中，都設有一職，名為「龍閣」，所有實力達到封侯境的人，如果暫時沒有職位，便可入「龍閣」，故而也被稱「龍閣士」，龍閣士地位與俸祿等同統領，只不過沒有統兵權，但遭遇緊急事故，龍閣士可酌情越過統領統兵。」李佛羅解釋道。

「等到了「登階之日」，龍閣士便可以向在職的統領，龍牙使甚至衛尊發起挑戰，若是取勝，便可替代其位。」

李洛恍然，這「龍閣士」相當於一個閑職，暫時的將那些突破到封侯境的龍牙衛成員安置在這裡，畢竟龍牙衛內的高階職位有限，只能一個蘿蔔一個坑。

「這俸祿是怎麼算的？」李洛又是好奇的問道。

李佛羅伸出手掌，只見得一枚約莫拇指大小的金珠閃現而出，金珠表面似是銘刻著細密的龍鱗，其內甚至還能隱約看見龍影在盤旋。

「此為「龍精」，算是天龍五衛中獨有的貨幣，你之後若是要兌換築基靈寶，封侯鑄台法，靈水奇光，封侯術，封侯寶具等諸多東西，都需要此物。」

「一般來說，統領之職，每月可領一千枚龍精。」

「一道上品築基靈寶，需要多少龍精？」李洛

問道。

李佛羅伸出三個手指，冷肅的臉龐上似乎是浮現出一抹笑意。

「只需三萬龍精。」