第一千兩百一十七章 四統領李洛

廣場上，李洛望著那面帶和善笑意的男子，一時間有點不知如何回應，原本他覺得自己這初來乍到，終歸是會遭受一些阻礙，他甚至已經做好了今日大戰一場的準備。

畢竟當初剛到青冥旗的時候，他也是先當眾立威，才能逐步震懾眾人，掌握權柄。

可如今到了更高級的龍牙衛，人家卻是主動的讓位了。

這順利到甚至都讓他覺得裡面是不是有詐,難道是以退為進？

面對著李洛的怔然，那名起身的男子則是忍不住的一笑，上前兩步，道：「我叫李鑒，是龍牙衛四統領，如今是下一品侯的實力，李洛龍首不必奇怪，龍牙衛中雖說實力為尊，但也論功績，你不要瞧低了你率領青冥旗成為二十旗之首的份量,因為上一個做到這一步的人，是你的父親，李太玄。」

「當你取得龍首的消息傳到龍牙衛的時候，所有人都很振奮，因為在你的身上，我們見到了李太玄大人的身影。」

「當年的龍牙衛，在李太玄大人手中達到了鼎盛，那時我們龍牙衛執掌天龍四寶，威風凜凜，是名副其實的天龍第一衛。」

「歷代衛尊，都以李太玄大人為目標,可惜他們能力不太行，咱們這一屆的衛尊也差了一些，至今還沒把咱們龍牙衛的「天龍玄黃矛」從龍血衛那邊奪回來。」

「所以，你或許會是另外一個希望。」

「為了這個希望，我們不介意助你一把，而

這個四統領之位，你若是不嫌低，儘管拿去。」

聽著李鑒一番話，李洛終於是明白過來，原來他在龍牙衛中已經擁有了不低的名聲，這全是因為他在二十旗中的功績所導致。

而眼前的李鑒等人會對他如此友好，則是一種善意的投資。

對此李洛只能說，不愧是龍牙衛，這眼光比起當初四旗裡面的人，不知道高上多少倍，難怪人家能夠成為封侯強者。

「多謝李鑒大哥。」李洛心中感嘆，對方代表整個龍牙衛釋放的善意，他自然沒必要矯情的拒絕，畢竟能夠如此省力的達成目的，他吃多了偏要去苦戰一場？

只不過或許他們還不知道，如果真要比起當做希望，在場的姜青娥恐怕會比他暫時更適合。

畢竟無論怎麼看，踏上「無雙之路」的姜青娥都更為的震撼人心。

但李鑒還不知道這些，反而是笑著伸出手，拉著李洛的手腕，將他推到了那代表四統領的石座上。

而此時，另外三位統領也是投來目光，點頭示意。

「李洛統領，我叫夏語，下二品侯，暫居大統領一職。」四位統領首座處，一名身穿黑紅制式戰袍的女子，對著李洛投來溫和視線，她模樣清麗，但臉頰上卻是有著一道疤痕，令得她多了幾分凶煞之氣。

李洛抱拳行禮，道：「見過大統領，往後請多指教。」

「我是二統領李山嵐，上一品侯。」說話的是一名身軀挺拔的男子，他

旁邊靠著一把黑色重斧，其上有霸道，兇悍的能量波動散發出來。

他面龐顯得有些粗獷，目光卻是直直的盯著李洛，道：「李洛統領，龍牙衛上下都對你寄予厚望，希望你莫要讓我們失望。」

李洛有些無奈，也不是我讓你們對我寄予厚望的啊，我其實寧願打一場，靠實力來搶這個四統領位置的，但是你們不按套路走，偏要讓我白嫖。

「我是三統領李蒙，上一品侯，往後李洛統領可要與我們多多親近，這裡就是你新的家。」三統領李蒙是一個體形渾圓的胖子，他笑呵呵的表達著善意。

而此時，廣場上眾多龍牙衛成員見狀，頓時有如雷鳴般的喝聲響起：「拜見四統領！」

李洛連忙起身對著眾人回禮，初次接觸下，他能夠感受到龍牙衛眾人對他飽含的好奇與善意，其中並沒有太多的針對與審視，這與當初剛到青冥旗時倒是不同的感官。

顯然，他來到龍牙脈這將近兩年間締造的諸多耀眼戰績，終歸還是有些作用。

而在龍牙衛中，李鳳儀，李鯨濤以及趙胭脂這些老部下見到李洛順利的獲得四統領的職位，也皆是顯露喜色，畢竟這種初來龍牙衛就以大天相境實力獲得統領的事情屬實罕見，而這也從側面說明如今的李洛在龍牙脈中已是初具聲望。

「多謝衛尊。」

李洛則又是對著李佛羅抱拳感謝，因為他清楚，在這龍牙衛中，如果沒有

李佛羅這位衛尊點頭示意，李鑒這位在職四統領，也未必就會心甘情願的將位置給讓出來。

李佛羅神色淡淡，道：「李洛，念在你的功績，這統領之位算是破例給了你，龍牙衛內對你也算是和善，自然不會來爭搶你的位置，但這不就代表你可以高枕無憂。」

「半個月後，是正式登階之日，屆時五衛齊聚，論武操練，到時你或許會迎來其他幾衛的統領邀戰，我不指望你贏得多漂亮，但我希望你不要輸得太難看，否則...」

李佛羅目光嚴厲的看來：「這個統領位置，還是提前還給李鑒吧，免得到時候反而連累龍牙衛遭受嘲笑。」

面對著李佛羅冷厲目光，李洛笑著道：「規矩我明白，衛尊不必提醒。」

他知道李佛羅其實是好意提醒，不過因為其性格緣故，說出來的善意也給人硬邦邦的感覺，給人不太舒服的觀感。

李佛羅見狀，也就不再啰唆，因為今天真正的主角不是李洛，而是接下來的姜青娥。

李洛能夠順利取得統領之位，那是因為他在二十旗中的功績以及李太玄曾經給龍牙衛帶來的榮光，可接下來姜青娥要的位置，可是龍牙使。

那是龍牙衛中僅次於他這位衛尊的位置。

如今兩位龍牙使在座，皆是戰功累累，實力超凡之輩，想要他們讓位，可不是憑藉著李洛未婚妻的身份就能夠辦到的。

姜青娥固然鑄就了十柱金台，可終歸

只是一品封侯，所以她想要上位，可就沒李洛這麼輕鬆了。

想到此處，李佛羅的目光，直接投向姜青娥。

而姜青娥也是神色平靜的上前一步，頓時就將全場的目光都是吸引而來，那些目光中，充滿著一種驚艷之意。

其實在先前姜青娥剛一現身時，眾多龍牙衛成員就因其容顏眼前一亮，畢竟如此氣質容顏的女孩，當真是罕見至極。

只不過姜青娥氣場太強，導致許多龍牙衛的成員，也只敢偷偷打量。

如今隨著她主動站出來，眾人這才敢明目張胆的注視。

而與此同時，李佛羅的聲音，也是在廣場中響起。

「姜青娥，因為脈首大人的特准，你有一次挑戰的資格，我希望你能夠把握這個機會，不要平白浪費。」

姜青娥聽出了李佛羅話語中的最後一次提醒，但她卻並未在意，眸光抬起，直接射向了衛尊之下的兩個石座。

同時平靜清悅的聲音，傳盪開來。

「我挑戰，龍牙使。」

李佛羅閉上眼睛，他聽著那滿場的震動嘩然聲，有些無力的嘆了一口氣。

這些無雙天驕，真就這麼桀驁的嗎。

當真主打的就是一個不聽勸啊！