第一千兩百一十五章 天龍五寶

而當李洛他們在前往龍牙衛時，此時那李知秋已是火急火燎的趕到了龍血衛這邊。

他徑直來到龍血衛駐地中央位置的一座呈現硃紅色彩的山頂上，這裡有一座高聳巍峨的閣樓矗立。

這閣樓名為「龍血樓」，乃是龍血衛權力最高之處。

閣樓頂層，正有數道人影負手而立，目光俯瞰著山下的校場，那裡有眾多磅礴相力升騰，正是各部之間的訓練與較量。

幾人中，氣度最為出眾的是一名身穿赤紅衣袍的男子，他威儀頗盛,目光漫不經心的掃視間，一股攝人心魄的威壓便是散發出來，引人畏懼。

男子模樣算不得太過的英俊，但劍眉揚起，卻是帶著凌厲，強勢之感，倒也別有一番魅力所在。

而此人，便是龍血衛的衛尊，李知火。

在李知火的身旁，還有一名身材高挑的女子,她頭髮挽起，顯露出了俏麗的瓜子臉頰，不過她那下巴略微有些過尖，所以顯得整個人有一種冷銳，刻薄的氣質。

她就是李紅雀，李紅柚來到龍牙衛的目標。

此時這群龍牙衛的高層正在觀摩操練，突然李知火抬頭，望著那劃破長空而來的一眾身影，他感受著那道熟悉的氣息，笑道：「大哥匆匆來我龍血衛，不知是有什麼緊要之事嗎？」

閣樓前,李知秋等人的身影顯露出來，他一步踏出，落在了閣樓頂層。

李知秋的面色不太好看，道：「你可知我先前遇見了誰？」

李知火有些疑惑，搖搖頭。

「李洛。」李知秋說道。

「李洛？」李知火重複了一聲，然後想了數息，笑道：「是李太玄的那個在外歸來的子嗣吧？聽說他取得了他們這一屆龍首位置，將我龍血脈這一輩壓得頭都抬不起來。」

「他終於來天龍嶺了么，這是要加入龍牙衛了？看來大哥是要用這個來給我們龍血衛上壓力了呢。」他言語間帶著玩笑之意。

此時那一旁的李紅雀抬眸淡淡的道：「一個小輩而已，天資再強，也輪不到他在天龍五衛中猖狂，這裡可不是二十旗那種小孩子玩的地方，想要出頭，先熬個幾年再說吧。」

如今李洛這一輩，資歷太淺，他們來到了天龍五衛只能算做是基層，畢竟這裡可不論身份，只看實力，不管李洛以前有什麼身份，只要進了龍牙衛，那就只是其中普通的一員。

畢竟如李清風，李紅鯉他們這些同輩人，如今也只是還在龍血衛底層磨練，這是李天王一脈任何一代天驕都會經歷的道路，他們當年也是這麼熬過來的。

李知秋說道：「李洛如今已經大天相境了，可比清風，紅鯉這些同輩強了不止一個檔次。」

聽到此話，那李紅雀方才一怔，道：「大天相境？」

他們龍血脈這一輩中最為出彩的李清風，如今也才小天相境虛印級，李洛這大天相境，的確算是遠遠超越了。

李知火也是有些訝異，淡笑道：「不

愧是李太玄的兒子，這修鍊速度，屬實令人驚嘆。」

李紅雀撇嘴，道：「大天相境在天龍五衛也就算是中層吧。」

「大哥只是因為這個來的嗎？」李知火有些不解，李洛加入龍牙衛不算什麼奇怪的事情，雖說他是他們這一屆二十旗龍首，但正如李紅雀所說，即便是大天相境，在天龍五衛中也沒多少的份量。

李洛的天資與潛力經過這麼多戰績，倒不會有人怎麼質疑，但真要等他崛起，達到能夠影響五衛排名的那一天，或許還需要等好些年吧。

李知秋沒好氣的道：「如果只是一個李洛自然不值得，但他還帶來了一個驚才絕艷的女孩，年齡也就稍大他一點，但如今已經晉入一品封侯。」

李知火這才微感訝異，畢竟封侯境在天龍五衛中，就算是一股能夠影響一些局勢的力量。

但還不待他說話，李知秋接下來的話，就令他以及一旁的李紅雀等人臉色有了明顯的變化：「而且她還鑄就了十柱金台。」

「十柱金台？！」李紅雀驚呼出聲。

身為封侯強者，他們再清楚不過這代表著什麼，那是無雙之路的起始。

李知火臉龐上的笑容緩緩收斂，皺眉道：「龍牙脈怎麼會有這種無雙天驕？難道是散修？可什麼散修能如此的妖孽？」

「龍牙脈如何收羅來的這種天驕？我們能否嘗試接觸，不管付出什麼代價，只要她願意來，我們都可以給。」

李知

秋搖搖頭，道：「她應該是李洛找來的，她是李洛的未婚妻。」

李知火聽到這裡心頭就是一冷，如果兩人真是這重關係的話，那可就真是難以挖動牆角了。

他神色複雜，忍不住的道：「這兩父子，還真是如出一轍。」

當年李太玄帶回來了一個橫壓一輩的澹臺嵐，如今這李洛又帶回來一個十柱金台的未婚妻，這兩父子，真就靠臉吃飯嗎？

當真是..可惡得令人嫉妒！

李紅雀眼中閃過一絲嫉妒，她知道，往後整個天龍五衛，恐怕都會討論那個十柱金台的女孩。

後者必然會在天龍五衛中擁有耀眼光輝。

沒辦法，十柱金台屬實罕見。

「看來以後的龍牙衛，的確是要有崛起之勢了。」李知火感嘆道。

李紅雀冷哼一聲，道：「崛起個什麼，他們的「天龍玄黃矛」，可還在我們龍血衛手中呢，等他們什麼時候有能力將此物拿回去，再提崛起吧。」

天龍五衛，各有一寶，合稱天龍五寶。

龍血衛的天龍百戰甲。

龍鱗衛的天龍萬鱗鏡。

龍骨衛的天龍金骨錘。

龍角衛的天龍號角。

以及屬於龍牙衛的「天龍玄黃矛」。

每一件寶貝皆是上品封侯寶具，配合五衛之力，更是威能恐怖，而且最重要的是，五寶合一，堪比王級寶具。

執掌五衛，五寶聚於一身，據說這才是天龍五衛真正的巔峰狀態。

可戰王級強者！

而當年老祖留了言語，五衛為了增強競爭

切磋，勝者可取走其他衛所執掌的專屬寶具，而龍牙衛的「天龍玄黃矛」則是在前些年就被龍血衛奪走，至今未曾拿回。

雖說按照規矩，遇見緊急情況，還是有權借用此物，可自家的東西要去找別人借用，這實在是一件有些憋屈的事情，所以整個龍牙衛心心念念的，都是找機會將「天龍玄黃矛」奪回去。

李知火伸出手，掌心有流光閃過，只見一柄丈許長的長矛出現在了其手中，矛桿之上，布滿著斑駁的歲月痕迹，而那矛尖，則是流轉著一種令人心悸的森寒，鋒銳之氣，隱隱間，似乎還有著某種令人心悸的血跡。

長矛在李知火手中輕輕轉動，直接是將虛空都是割裂出了幽黑的痕迹。

這柄長矛，給人一種彷彿連天穹都能捅個通透的感覺。

李知火把玩著這柄「天龍玄黃矛」，淡笑道：「我只是取了「天龍玄黃矛」而已，這遠不如當年李太玄威風，人家執掌四寶，誰與爭鋒？」

旋即他擺了擺手，道：「那個十柱金台的女孩，未來大概率會成為我們龍血衛的勁敵，不過我們也不必過於擔憂，無雙之路不是那麼好走的，她能僥倖鑄就一座，未必能夠繼續維持巔峰，說不定，她的潛力就在這一座十柱金台上消耗殆盡，未來高開低走，這種事情在歷史上並非沒有。」

封侯境，每一座封侯台的鑄就，都將會消耗自身的潛力，一旦潛力耗盡

，便是再無前路。

這也是築基靈寶稀罕的原因所在，築基靈寶能夠延緩潛力的消耗，讓人在封侯之路上走得更遠一些。

李知秋點點頭，旋即看了李紅雀一眼，道：「李洛其實還帶了一個女子，也打算加入龍牙衛。」

李知火神色一僵，道：「大哥你就不能一口氣說完嗎？」

李紅雀冷笑道：「看來這位龍牙脈三少爺還真是風流性子呢，真把龍牙衛當做是他的後宮了？」

李知火則是問道：「這個女孩總不至於又是一個十柱金台吧？」

「那倒不至於，十柱金台可不是大白菜，她是大天相境後期的實力，不過身懷下九品的「赤心朱果相」。」

「下九品的赤心朱果相？」李知火微微沉吟，旋即無奈的道：「這位李洛龍首，還真是盡給我們龍血脈找麻煩啊。」

雖說這「赤心朱果相」震撼性不如十柱金台，但其作用的確不小，特別是此女已是大天相境後期，如果等她哪天完成突破，踏入封侯，那其影響力就更加非同凡響了。

李知秋道：「那個姜青娥我們是沒辦法拉攏，但這「赤心朱果相」，或許可以嘗試，最起碼，也不能讓她落入龍牙衛手中。」

「為什麼？」李知火很疑惑。

李知秋道：「因為她叫李紅柚。」

「李紅柚？」

李知火怔了怔，旋即感覺到有些耳熟，於是就看向一旁的李紅雀，然後他就見到後者的臉色，先是疑惑，接著臉色就

一點點的被寒霜所覆蓋。

「她真的叫李紅柚？！」李紅雀的聲音冰冷徹骨。

李知火不明所以，但李紅鯉則是無奈的嘆了一口氣，道：「姐姐，你沒聽錯，她就是當年離開家裡的紅柚姐。」

李紅雀滿臉寒霜，眼眸中跳動著怒火，冰渣子般的聲音，從嘴中跳出來。

「什麼紅柚姐？一個賤婢而已！」

「這麼多年沒有音訊，我以為她死在了外面，沒想到她還敢回來，並且敢加入龍牙衛？！」

「她是想要幹什麼？辱沒我家門風？讓其他人嘲笑父親？」

「賤婢！當年我能將她母女趕出家，現在我也能把她趕出龍牙衛！」