第一千兩百三十一章 五衛聚金台

龍牙駐地，巨石廣場。

萬道身影整齊而立，道道雄渾相力升騰，於廣場上空交織，雖說此時並未處於結陣狀態，但長久的契合，這些相力已是彼此間極為的默契，所以即便無人操控，此時這些相力都是處於一種初步的混融跡象，彷彿是在上空化為了淡淡的能量霧氣。

而能量霧氣中,隱隱有一種極為凌厲的波動散發出來，彷彿是天龍獠牙劃過虛空，撕裂萬物。

廣場台階上，李佛羅負手而立，他身披龍牙戰甲，魁梧的身軀散發著壓迫氣息。

在其下手的位置，便是洛江，姜青娥這兩位龍牙使。

再下面，便是四大統領以及數位暫無職位的龍閣士，其中就有著被姜青娥,李洛取代了職位的李長峰以及李鑒兩人。

今日的廣場上，龍牙衛滿編萬人，盡數齊聚。

一面面龍牙旌旗獵獵作響，釋放著殺伐，鋒利之氣。

李洛注視著眼前這支「龍牙衛」的銳氣，也是忍不住的暗自驚嘆，按照他的估計，在衛尊李佛羅的掌控下，這支「龍牙衛」結陣后的力量，怕是能夠與八品封侯強者對抗。

看來五衛合聚，組成天龍大陣,還真是擁有著匹敵王級強者的力量。

不愧是能夠為李天王一脈四方征伐的頂尖軍隊。

而眼下龍牙衛盡數齊聚，也能夠看得出來他們對接下來這所謂的「界河落星台」很是重視。

「既然人已齊至，那就出發吧。」

李佛羅目光掃視，雄

渾的聲音響徹全場，然後他手掌握著「衛尊令」揮動了一下，頓時天際上那瀰漫的能量霧氣洶湧而下，彷彿是化為了一片雲層，直接是將在場所有龍牙衛成員馱負而起。

彷彿騰雲駕霧一般。

而後李佛羅，姜青娥，李洛等其他人則是掠空而上，立於雲端，頓時這片能量所化的雲層便是馱負著所有人對著天龍城的上空騰飛而去。

風聲呼嘯，腳下雄偉龐大的城市則是在迅速的縮小。

天龍城上空，在抵達一定高度后，只見得金色的光鱗組成了光罩，延伸開來，將遼闊的天龍嶺都是覆蓋在其中。

當龍牙衛與那金色光鱗碰觸時，李洛頓時感覺到一股雄偉浩瀚的波動掃過，顯然，那是來自「金鱗雲龍陣」的掃描。

浩瀚波動掠過，李洛頓時感覺到眼前的景象突然出現了變化，金光瀰漫視野，一座巨大無比的金色高台出現在了視野之中。

高台彷彿鋪就金色鱗片，熠熠生輝。

龍牙衛徐徐降落，而此時李洛方才發現，這金色高台上，竟早已人滿為患，黑壓壓的人群涇渭分明，有沸騰聲傳盪開來。

「是其他四衛的人。」

李洛目光一掃，便是見到了那些龐大的隊伍中矗立的旌旗，其中有著其他四衛的圖紋。

而當龍牙衛這邊在李佛羅的率領下落至金台時，也立即吸引了許多的目光投射而來。

不過這些目光倒是並未去看李佛羅，而是在往後面探索，隨

著他們看見姜青娥與李洛時，方才發出竊竊私語聲。

在這兩日間，那場賭注甚重的賭約，已然傳遍了五衛。

「李佛羅，聽說你們龍牙衛來了一位鑄就「十柱金台」的無雙天驕？你這狗屎運氣也太好了一些吧。」而當李佛羅率領龍牙衛來到這座雲端金台時，一道洪亮的聲音便是帶著嗡鳴之聲的傳盪而來。

李洛目光投去，只見那說話的人，乃是一名虎背熊腰的男子，他身軀尤為魁梧，同時血肉深處，隱隱有金光在流動，彷彿一條真龍潛藏於渾身骨骼之間，血肉時而震蕩，發出了龍吟虎嘯之音。

「那是龍骨衛的衛尊，李巨神，他身懷鱷龍相，土相。」在李洛身旁，大統領夏語沖著李洛低聲說道。

李洛頷首，天龍五脈中，龍骨脈最重肉身錘鍊，所以從此人肉身散發的那種壓迫感，就能夠猜出他的來歷。

「這位應該就是那鑄就十柱金台的姜青娥了吧？要不來我龍鱗衛，我將這衛尊的位置都讓給你。」又是一道女子輕笑聲響起，那是一名身穿潔白衣裙的美貌女子，她氣質給人一種清純嬌媚的感覺，長發如瀑布般順著纖細腰肢垂落，很是給人一種清新之感。

她美目好奇的瞧著姜青娥，眸光流轉間，紅唇嘖嘖稱讚：「好個絕世無雙的人兒呢。」

「她是龍鱗衛的衛尊，李庭月，身懷玉龍相，幻相。」夏語又是開口，同時她又主動的指向不

遠處龍角衛的位置，在那最前方處，有一名綠衣，長發的男子負手而立，在其腰間，懸挂著一個銘刻著金蟾的綠色葫蘆。

「那是龍角衛的衛尊，李泊遠，身懷螭龍相，毒相。」

「其實除了龍血衛外，我們龍牙衛與其他三衛關係都還不錯，而且天龍五衛不分上下，也不會出現依從歸順其他哪一衛的現象。」

「這一點與你以往在二十旗時不同，畢竟天龍五衛代表著五脈，怎會輕易以其他人馬首是瞻？」

李洛暗暗點頭，他可是記得，在二十旗時，龍角脈，龍骨脈各旗皆是被李清風所收服，而這種情況，到了五衛顯然就不太可能出現了，畢竟五衛意義非凡，怎能輕易去當人小弟？

李知火雖說還算強勢，但顯然也沒到讓其他四衛衛尊都心悅誠服的地步。

李佛羅只是瞥了兩人一眼，卻懶得搭理他們，只是目光掃向遠處龍血衛，在那裡，李知火負手而立，仰望天穹，並未看來。

倒是龍血衛中，有許多神色不明的視線投射出來，然後在姜青娥與李洛的身上打轉，這些目光，大多不算友好，畢竟在李知火，李紅雀的宣揚下，他們只覺得李洛將李紅柚收入龍牙衛，乃是破壞了規矩的事情。

只是，他們這種視線，李洛與姜青娥皆是無動於衷，雙方立場不同，多說無益，一切都到時候手下見真章便是。

轟轟！

而當五衛齊聚金台時，突然，上方天

穹發出了轟鳴之聲，緊接著李洛等人抬頭，便是見到上方瀰漫的金光，彷彿是在此時逐漸的淡化。

而隨著金光的淡化，李洛的瞳孔猛的一縮。

因為他見到一條充斥了視野，呈現灰黑色彩的神秘河流，以一種無法形容的浩瀚氣勢，自那天穹的盡頭處貫穿而過，浩蕩的轟鳴聲，隔著極為遙遠的距離傳遞而下，令得人心神震顫。

那是界河。

只不過此時眼前所見的界河，明顯比此前在地面上所見時，更為的神秘與恢弘，那其中瀰漫出來的波動，即便是封侯強者，都感到恐懼。

雖說李洛他們處於「金鱗雲龍陣」的庇護之中，但在這等浩瀚天地奇物之前，他們依舊如同河堤上仰望奔涌大河的螞蟻一般。

好片刻后，李洛方才從那股震撼中回過神來，然後他就發現，在金台的上空，還存在著五座巨大無比的金色蓮台，蓮台懸浮虛空，看其規模，可容納萬人。

「那是落星台。」

一旁的夏語，繼續為他解釋，笑道：「每一次的界河落星台修鍊，都分為兩個部分，一為「摘星」，二為「化星」。」

她指向大陣上空的那條浩蕩界河，道：「當時辰到了的時候，「金鱗雲龍陣」將會從界河中引下一部分界河之水，界河之水重如千斤，同時匯聚一起，從天砸落，幾乎宛如一顆流星墜落，威勢可怖。」

「這種界河流星，一般的封侯強者若是硬接，恐怕

都會被生生砸得肉身崩裂，所以我們必須結成「龍牙陣」，依靠整體的實力來將其攔截，而這一步，就被稱為「摘星」。」

「五衛各憑本事，摘取的「界河流星」越多，最終自然好處也就越多。」

「摘星之後，便是化星，化為凈化之意，因為界河連接著暗世界，惡念之氣流入其中，自然也會污染界河的能量，雖說「金鱗雲龍陣」阻截了絕大多數的惡念之氣，但其中依然還會有所殘留，所以必須將這些隱藏在其中的惡念之氣盡數的凈化，才能夠凝聚出最後我們所需要的東西。」

「那就是，星珠。」

李洛一怔：「星珠？」

夏語笑了笑，道：「其實簡單來說，就是一種界河之水高度凝聚之物，其中充斥著神秘，精純的天地能量，非常適合我們修鍊所用。」

「如果你體驗了一次的話，我想你應該會愛上它。」

李洛也是露出一抹笑意，抬頭仰望著那於天穹緩緩流動的龐大界河，此番自身實力能否有所精進，或許就得看那所謂的「星珠」效果了。

希望，不會讓他失望吧。

「今晚六點在抖音直播，今晚就不碼字了，主要是聊聊萬相的動畫，打打遊戲，小搞一會，大家可以來玩玩。」