第一千兩百二十九章 界河落星台

「八萬龍精？」

伴隨著李紅柚的聲音落下，周圍不少人都是暗自驚呼出聲，顯然是被這一大筆數目所震驚，這是很多統領數年都難以積累的數目！

李知火聞言，也是忍不住的一笑，玩味的盯著李紅柚：「你覺得，你值這八萬龍精嗎？」

李紅柚似是沒聽出他言語間的嘲諷，平靜的道：「我或許不值八萬龍精，不過我在龍牙衛一天，你們龍血衛的有些人就會極其不舒服,所以多餘的價值，是支付在這裡。」

「有人會覺得不值，但有人，或許會覺得很值。」

李紅柚說這話時，眸光直接盯著臉色陰沉的李紅雀，唇角若有若無的笑意，似是帶著一種挑釁。

李紅雀五指緊攥，拳頭都是變白了起來，因為李紅柚說的沒錯，只要她在龍牙衛一天,那麼她李紅雀就備受折磨一天。

「李紅柚，你很想玩是吧？」

李紅雀的聲音，彷彿是帶著一種森寒之氣，她臉上的憤怒已經是收斂了起來，但熟悉她的人都知道，越是這樣的表現，就說明李紅雀情緒已經怒到了極致。

李紅雀死死的盯著李紅柚，道：「那我就陪你玩到底，八萬龍精是嗎？多餘的我來出，不過你們若是輸了，你不僅要退出龍牙衛,還得跟我去龍血脈，往後不得對我的言語有任何違背。」

既然付出了這麼重的賭注，李紅雀又怎會再放李紅柚輕易的離去，若是這個賤婢再落到她的手中，

定然要讓其後悔再出現在她的面前。

面對著李紅雀那充滿著憤怒與恨意的目光，李紅柚眼眸也是冰寒一片，然後她冷聲道：「可以。」

她沒有任何的退縮，因為她來到龍牙衛，就是為了和李紅雀死磕到底。

在母親去世后，支撐李紅柚活下去的信念，便是要將當年李紅雀對她母親的羞辱盡數的還回去。

為此將會付出什麼代價，李紅柚都不在乎。

至於輸了會落到李紅雀的手中？李紅柚不在意，因為那時候李紅雀得到的，只會是一具冰冷的屍體。

而這具屍體，也會成為攻向李元鎮，李紅雀的一把鋒利刀子，令得他們在龍血脈中聲望受損。

所以對於李紅柚而言，她沒有輸面，因為她連自己的屍體，都利用了起來。

周圍眾人對於這對姐妹的針鋒相對，也是暗暗咂舌，兩女明明有血緣關係，但此時看來簡直如同生死仇敵。

李知火也是眉頭微皺，李紅雀還是衝動了一點，其實沒必要將事情搞得太大，這樣反而如了李紅柚的願。

但李紅柚剛才那話，說得也有些道理，只要她還在龍牙衛，那麼對於龍血衛而言，她就始終是一根刺。

如果李紅柚是個庸才那倒罷了，但其身懷下九品「赤心朱果相」，而且自身即將突破到封侯境，一旦她突破成功，往後也將會成為龍牙衛中的中流砥柱。

那時候，其他幾衛會怎麼看？

所以，如果能夠將李紅柚趕出

龍牙衛，的確是能夠免掉許多的麻煩。

李知火沉吟了數息，然後看向李佛羅，淡聲道：「賭局已成，如果你現在後悔的話，只要將李紅柚逐出龍牙衛，那麼一切都還好商量。」

李佛羅冷冷的道：「商量個屁！我龍牙衛從無退縮之人，你們想玩，那就玩到底！」

既然連李紅柚這個當事人都決定了，那他說再多，也是沒有意義了。

「既然如此，那就登階之日見真章吧。」

見到李佛羅還是不知好歹，李知火也是冷哼一聲，道：「按照規矩，同級對同級，兩場定輸贏。」

話音落下，他不再多說，直接轉身離去。

李紅雀目光冰冷徹骨的盯著李紅柚，道：「珍惜你在龍牙衛最後的半個月時間吧。」

然後跟了上去。

此時此前被姜青娥一劍斬飛的李青柏也是走上來，不過他不敢看向姜青娥，而是對著李洛露出陰狠之色：「李洛四統領，半個月後，你未婚妻給我的這一劍，我會加倍還給你的。」

然而話音剛落，只見得姜青娥凌厲的眸光投來，璀璨耀眼的光明相力便是浮現而出，頓時驚得這李青柏急忙退後，跟上李知火等人。

「李洛，你給我等著！」

遠遠的，他還在撂狠話。

李洛撇撇嘴，懶得理會他，而是無奈的看向李紅柚，道：「你說你，這麼剛烈做什麼？這賭約對你有什麼好處？李紅雀輸了，無非損失幾萬龍精，你這輸了，卻是沒有任

何路子可走了。」

李紅柚聞言則是微微一笑，道：「我本就沒什麼路可走，是你給我找了一條路。」

「只要能見到李紅雀歇斯底里的瘋狂，對我而言，可比突破到封侯還要更加的暢快幾分。」

說到此處，她的笑容似乎是顯得有些病態。

李洛見到她的笑容有點頭皮發麻，女人瘋狂起來，真的是讓人感到恐懼。

「所以，我未來的命運，可就交給你們了。」李紅柚撥弄著散落在胸前的赤紅色長發，對著姜青娥，李洛說道。

姜青娥突然伸出手，握住了李紅柚的手掌，入手冰涼一片，她金色眸子中湧現出一抹柔和之意，平靜的道：「不要自暴自棄，你比她優秀多了，真正的報復不是與她一同毀滅，而是遠遠的超越她，讓她在自慚與嫉妒的包圍下沉淪到最深處。」

李紅柚一怔，她感受著姜青娥那柔嫩手掌中傳來的溫暖之意，眼眶竟是微不可察的濕潤了一些，因為姜青娥的話，讓得她記起了母親臨終前充滿著不舍和擔憂的安慰與囑託。

李紅柚握著姜青娥的手指，不由得用力了一些，旋即輕聲道：「謝謝。」

眼前的女孩，真的是給人一種莫名的信念，如同陽光一般，給人枯竭的心靈照射下溫暖的光束。

李佛羅此時看來，道：「你們這兩場論武，恐怕重點要落在李洛的身上，登階論武上，龍血衛必定會派出同為右龍血使的李淵山與姜青娥

交鋒，這李淵山是上三品的實力，李長峰曾經與他交手多次，都難以突破他的防守。」

「所以李淵山出馬，即便勝不了姜青娥，但要在時間限制內維持一個平局，恐怕不是難事。」

「這樣一來，李洛這裡，就會成為突破口。」

「一旦李洛輸了，你們兩場，一平一輸，自然也算輸。」

姜青娥平靜的道：「我不會讓他拖成平局。」

她這裡平局，壓力就全在李洛身上了，他如今只是大天相境，與一名上一品封侯間的差距，不比一品封侯與三品封侯之間差多少。

畢竟，大天相與封侯境，乃是兩個分水嶺般的境界。

李洛的那道精獸外力，在這種場合，必然也是被禁用的，所以李洛這裡，的確是頗為兇險。

李洛點點頭，道：「雖然壓力很大，但為了紅柚學姐，我會竭盡全力。」

李佛羅搖搖頭，道：「光說這個沒用，你如今是大天相境六千丈，接下來這半個月，你必須突破到七千丈，儘可能增強自身實力。」

「所以，我建議你去一個地方磨礪修行。」

「什麼地方？」李洛好奇而問。

李佛羅看了他一眼。

「界河落星台。」