第一千兩百二十七章 賭約

明亮的光明相力餘波還充斥在過道之中，可不論是李紅雀還是聞萱這兩位大統領，此時都是有些失神的望著那緩步走來的年輕女子。

後者那絕世的風姿，精緻到甚至散發著一絲神聖之感的容顏，深邃而神秘的金色雙瞳。

即便李紅雀與聞萱，陸卿眉都算是對自身容顏氣質頗有自信的女子，但此時在那彷彿腳踩著光明行來的女子面前，一時間都忍不住的出現了瞬息的失神。

彷彿百花都在她的面前黯淡失色。

「你們要做什麼？」

而在她們失神間，姜青娥已是行來，停下了腳步,金色眼瞳中凝聚著一分凌厲之色，盯著三女。

先前她來時，便是見到那李青柏阻攔李洛，面色狠厲，於是她就直接出手了。

事情的始末如何，她沒興趣過多了解，只要有人展現出了對李洛的威脅，那麼對於她而言，無非就是一劍斬過去的事情罷了。

當年她不過只是天珠境時，就為了護著李洛敢於斬向封侯強者,而如今她已封侯，李青柏這一品封侯在她的眼中，又算得了什麼。

當姜青娥那冷冽如山泉般的聲音傳來時，李紅雀，聞萱，陸卿眉她們方才回過神來，李紅雀面色頓時陰沉下來，后兩人則是目光帶著好奇的盯著姜青娥。

「你又是誰？！怎敢在這裡對我龍血衛的統領出手？！」李紅雀柳眉倒豎，厲聲喝斥。

姜青娥眸光冷淡的注視著李紅雀，並未回答李

紅雀的話，反而手中劍鋒微微轉動,光明相力再度流淌起來，氣息直接將其鎖定。

竟又是打算直接動手了。

因為她看得清楚，那個先前阻攔李洛的李青柏，明顯與李紅雀是一路的。

瞧得她這般果斷乾脆，一旁的聞萱頓時忍不住的挑眉，然後主動退後兩步，對著身旁的陸卿眉低聲道：「這位姑娘好直接啊，李紅雀怕是會被她氣炸了。」

陸卿眉眸光也是微動，道：「先前聽李洛說他的未婚妻來了...」

聞萱神色一動，道：「如果我猜得不錯的話，這個姑娘恐怕就是李洛帶到龍牙衛的那個傳說中鑄就了「十柱金台」的無雙天驕，聽說昨日她以一品封侯的實力，打敗了龍牙使李長峰，取代他的龍牙使之位。」

陸卿眉心頭有些震動，忍不住的道：「十柱金台，一品勝三品，這是何等妖孽？李洛這未婚妻，是哪個天王的第一代血脈嗎？！」

而且關鍵是，還如此仙姿玉色，連她都忍不住的暗自驚嘆。

「誰知道呢。」聞萱感嘆一聲，龍牙衛有了此女加入，未來必定有崛起之勢，如果她未來還能在無雙路上走得更遠一些，說不定龍牙衛會在她的手中重回巔峰。

畢竟「十柱金台」，委實太過強悍了一些。

而在她們這裡說話間，李紅雀果然如聞萱所猜測一般，被姜青娥這般不客氣的強勢對待氣得胸前起伏，臉色鐵青。

李紅雀的體內，有著磅

礴的相力漸漸的升騰，不過最終她又是將其壓制了下去，咬著牙道：「你就是那個姜青娥？」

姜青娥打敗李長峰的消息，她自然已經知曉，連李長峰都輸了，她這上二品的實力，恐怕也不會是姜青娥的對手。

所以真要動起手來，她恐怕要吃虧。

姜青娥迎著李紅雀冰冷而憤怒的目光，聲音清淡的道：「往後找麻煩，請直接找我，什麼招，我都接。」

聞萱眼睛一亮，對著陸卿眉讚歎道：「好颯好霸道。」

陸卿眉也是暗暗點頭，聽起來這李洛與姜青娥之間的關係，似乎比所有人想象的都要更加的深厚與親密，這所謂的未婚夫妻，恐怕不是遮掩耳目，而是真正情投意合。

李紅雀惱怒的道：「李洛，你倒是找了一個很會護夫的未婚妻呢！也不怕丟了你父親李太玄的臉？」

李洛正色道：「我們夫妻一體同心，不分彼此。」

「而且在這裡我有必要告訴你，我娘更護夫！」

雖然澹臺嵐在家裡比較兇橫，但外人若是敢對李太玄有不敬，她可是打得最凶的。

李紅雀一滯，胸前起伏更劇烈了，這李洛的臉皮超乎想象的厚。

不過她們這裡鬧得動靜不小，周圍開始不斷的有人好奇圍攏過來，畢竟眼前幾位女子都是天龍五衛中的名人，自然很是吸睛。

更多的目光，還帶著驚艷之色的在暗中打量著姜青娥，畢竟後者還是陌生的面孔，但這容顏氣質以及

那股神聖至極的光明相力，都是令得人忍不住的驚嘆。

眾多的竊竊私語聲在響起。

李紅雀神色愈發難看，被這麼多人圍觀吃癟，這樣的憋屈，她已經很久未曾吃過了。

但眼下打也打不過這姜青娥，李洛也是完全不受嘲諷，這就令得她進退兩難。

不過好在，一道平淡中蘊含著威勢的聲音終於在此時徐徐傳來：「寶庫之內，禁止爭鬥，而且無緣無故打傷我們龍血衛的人，你們真當我龍血衛好欺負不成？」

人群被一股無形的力量徑直推開，眾人便是見到一名赤紅衣袍，威儀頗盛的男子緩步走進，一股壓迫感緩緩的散開出來，引得眾人皆是連忙退後，同時眼露敬畏之色。

因為來人，正是龍血衛衛尊，李知火。

李知火神色平淡，他目光投向姜青娥，眼底深處泛起一絲波瀾，好生精純磅礴的光明相力，即便是連他，都是隱隱的感覺到那股濃烈的神聖凈化之氣。

僅僅只是一品封侯，就已是如此出彩，當真不愧是傳說中的十柱金台。

李洛瞧得此人，眼神也是微凝，雖然他並未見過李知火，但從那一身比李佛羅還要強盛的氣勢就能夠猜出他的身份。

雖說一衛之尊，從實力來說，也頂多就是中品侯，這放在各脈各院的高層中，實力也算不得頂尖，但與那些潛力將近枯竭的老牌強者不同，李知火的年齡還是壯年，正是勇猛精進，潛力勃發之時

，所以他的前途，其實比很多院主都要更強許多。

不過還不待李洛這邊說話，另外一道聲音，也是隨之而來：「李知火，一點小摩擦你也要上綱上線，你這眼界真是越來越低了。」

另外一道身影分開了人群，來到了李洛這邊，目光淡淡的望著李知火。

正是他們龍牙衛的衛尊，李佛羅。

兩名衛尊突然現身，倒是引得在場眾人暗自嘩然。

李知火看了李佛羅一眼，淡笑道：「龍牙使出手打傷一名統領，這可算不得什麼臉面有光的事。」

「一名上二品封侯，一名上一品封侯來阻攔一個大天相境，也不算什麼好看的事吧？」李佛羅針鋒相對的回道。

「不都是統領么？」李知火笑道。

言下之意，既然你們龍牙衛將李洛捧成了統領，那當然就與李紅雀，李青柏是同一級別。

「那姜青娥也只是與李青柏一樣的一品封侯，一品對一品，沒什麼好說的。」李佛羅淡聲道。

李知火笑著搖搖頭，道：「你倒是會詭辯。」

「算了，口舌之爭毫無意義，等半月後的「登階」上面，我們龍血衛倒是想要幫你們龍牙衛試試這些新官的成色。」

他面帶微笑的盯著李佛羅：「想來到時，龍牙衛不至於直接選擇放棄吧？」

李佛羅眼神冷漠，淡淡的道：「龍牙衛從無退縮之人，想來就來，打殘一個是一個。」

這霸道的話語一出，李洛都是輕吸一口氣，李佛羅，你

怎麼就直接越過我給我拉這麼大的仇恨了？

我一個大天相境，要去打殘一品封侯嗎？我都沒你這麼看得起我啊。

李知火雙目微眯，道：「李佛羅，你的信心這麼強，那咱們就玩個賭約？」

「什麼賭約？」李佛羅不置可否。

李知火眼光流轉，笑道：「到時兩場論武，若是我龍血衛盡數取勝，你們只需要答應我一個條件。」

「不得讓李紅柚加入龍牙衛。」

「若是兩場未能取勝，我賠給他們一人兩萬龍精。」

「如何？」