第一千兩百二十八章 加大賭注

李知火的話音落下，頓時在四周引起了不小的嘩然聲，不少五衛成員滿臉的垂涎，只因是被李知火那高達四萬龍精的賭注所引動。

四萬龍精，這在五衛之中絕非是小數目了。

畢竟即便是統領之職，一年俸祿也不過一萬龍精左右，雖說俸祿只是龍精來源的一部分，但五衛加起來二十位統領，恐怕一大半一年奔波，都難以賺到這個數。

其他千衛,普通成員更是不太可能了。

所以眼下李知火開出來的賭注，屬實令人心動。

李佛羅眉頭微皺，目光冷厲的盯著李知火，道：「我說你們怎麼會出現在天龍寶庫，原來是在這裡等著。」

恐怕李知火一開始的目的，就是想要嘗試能否以重注引誘李洛二人，然後將他們請入這場賭局，從而解決掉李紅柚這個隱患。

李知火不置可否，笑道：「一個李紅柚，搏四萬龍精,其實也不算虧。」

李佛羅冷笑一聲，目光轉向李洛，道：「你覺得呢？」

李洛笑著搖搖頭，道：「不賭。」

周圍頓時一陣低低嘩然聲，李洛這拒絕得也太乾脆了，四萬龍精似乎根本沒被他放在眼裡，但他如今新入龍牙衛，應該正是最需要龍精的時候吧？

「李洛統領還真是大氣，不過據我所知，眼下你換的封侯術，還是賒欠的吧？」李知火似也是有點意外,說道。

李洛笑了一聲，道：「莫說是這四萬龍精，就算你掏是四十萬來，我

也不會應你這份賭約的。」

「我給過紅柚學姐承諾，帶她來龍牙衛完成她的心愿，如今我應了你這賭約，豈不是將她給賣了？」

「難道李知火衛尊就覺得，我李洛的承諾，就值這四萬龍精？」

此言一出，倒是引得周圍眾人目露驚訝，然後投向李洛的目光便是微微的有些變化，後者這番言辭，倒的確是個有情有義之人。

「這李洛，是個可信之人。」那龍鱗脈的大統領聞萱讚歎的點頭，對著陸卿眉低聲說道。

陸卿眉也是微微頷首，輕聲道：「李洛心性的確不錯，是值得結交與信任的夥伴，在那靈相洞天中，我們與他合作，他也從未仗著勢強而薄待我們。」

李佛羅同樣忍不住的看了李洛兩眼，他也沒想到李洛會拒絕得如此乾脆，畢竟李紅柚來到了龍牙衛，幾乎無依無靠，李洛就是她唯一的靠山，所以李洛不管如何決定，恐怕李紅柚都沒有反對的餘地。

但李洛卻並沒有這麼做。

即便對方以重注引誘，他也無動於衷。

這份心性，屬實不錯。

而且，李知火當眾給予重注引誘，此舉未必不是一個陷阱，李洛若是真為其所引動，那麼便是會給其他人一個貪婪無情的印象，這樣的人，又如何在五衛獲得人心？

畢竟沒有人希望自己跟著一個會隨時賣掉下屬的頭領。

並且李紅柚知曉此事，即便嘴上不說什麼，心中必然會失望，到時候不論這份

賭約李洛最終是勝還是負，她都難以在龍牙衛久留。

所以這李知火的賭約，從頭到尾都是坑。

在那一片低低嘩然聲中，李知火雙目微眯了一下，看來他還是低估了李洛的定力，四萬龍精也無法將其打動。

「心愿？她李紅柚進入龍牙衛能有什麼心愿？」而此時，李紅雀突然咬牙出聲，臉色很是陰沉。

因為她最清楚自己當年對李紅柚母女做了什麼，而如今李紅柚進入龍牙衛，想也不用想，那必然是沖著她來的。

這個賤婢，竟還敢生出報復她的心思？！

「我有什麼心愿，李紅雀你自己應該最心知肚明吧？」就當李紅雀的聲音剛落時，一道平靜中帶著冷漠的聲音，突然在場中響起。

所有人都是一驚，轉過頭去，便是見到一名赤紅長發，容顏冷艷，渾身散發著淡淡香氣的靚麗倩影站在那裡。

正是李紅柚。

「紅柚學姐？」李洛見到她，頓時有些驚訝。

李佛羅淡淡道：「此前我見到李紅雀他們來了天龍寶庫，便是讓人將她找來了。」

李洛嘴角一抽，那豈不是先前如果他接受了賭約，不也被李紅柚當場聽見了？好你個濃眉大眼的李佛羅，竟然也不事先提醒他。

「李紅柚，你這賤婢竟然真敢出現在我面前？！」李紅雀望著那張依稀還有些熟悉的臉頰，先是恍惚了數息，然後眼中有震怒之色湧現，厲聲道。

「李紅雀，多年不見，你還是這般

刻薄無教養，看來李元鎮真是沒怎麼教過你。」李紅柚淡淡的出聲，眼眸之中也布滿著李洛從未見過的仇怨與冰霜。

「還敢編排父親的不是，你這賤婢，當真找死！」李紅雀眼中充斥厭惡與冰冷，她體內有磅礴相力陡然爆發而出，身影一動，便是對著李紅柚疾掠而去。

同時手掌揚起，揚起尖銳的破風聲，狠狠的對著李紅柚臉上扇去。

不過，這一巴掌並未落得下去，因為一柄流淌著光明相力的劍鋒，先一步的停留在了李紅雀白皙的脖頸處。

其上吞吐的鋒芒，令得李紅雀渾身肌膚都是泛起了雞皮疙瘩。

她目光憤怒，冰寒的望著持劍的姜青娥，寒聲道：「我教訓我家裡的人，關你何事？」

李洛聞言，淡淡的道：「這是我們龍牙衛的千衛，跟你並沒有半點關係，你若是無緣無故傷人，那就怪不得我們龍牙衛不客氣了。」

面對著李洛的袒護，李紅雀氣炸，胸口都是在刺痛。

「紅雀，回來吧。」李知火開口說道，此時李紅柚頂著龍牙衛千衛的職位，李紅雀想要對其出手，的確不太符合規矩。

李紅雀聞言，只能恨恨的緩步後退，同時眼神如刀子一般，狠厲的剮過李紅柚。

李知火看向李洛，平淡的道：「李洛統領，李紅柚是龍血脈的人，不論你是否承認，這都是事實，你們此舉，屬實是有些破壞規矩了。」

李洛冷笑一聲，言語也是變得

尖銳起來：「紅柚學姐母女自小被李紅雀趕出了龍血脈，多年顛沛流離，過得凄苦，這之間並未用過龍血脈半分資源，如今別人依靠自身小有成就，你就跑出來說她是你們龍血脈的人，李知火衛尊，你們的臉皮，會不會太厚了一些？」

周圍也是有些竊竊私語聲響起，原本他們作為圍觀者，並不太清楚李紅柚與李紅雀之間確切的關係，如今聽李洛這麼一說，才明白這裡面還有這種故事，當即看向李紅雀的目光就變得奇特了一些。

李紅雀在天龍五衛中，性格如何，眾所周知，這的確是傲慢刻薄的她能夠做出來的事情。

如此一來，旁人自然就對李紅柚生出幾分憐惜，覺得那李紅雀，果真是霸道。

李知火面無表情，道：「此事我們會通知李元鎮堂兄，到時候他自會向脈首稟明，而脈首則會與李驚蟄脈首溝通此事。」

「那就等溝通結果來了再說吧。」李洛不咸不淡的道。

李知火知曉多說無益，便是打算轉身離去。

不過就在此時，李紅柚的聲音，突然響起。

「李知火衛尊，你這麼想賭的話，為何不賭大一點？區區四萬龍精，倒是有些辱沒了你這位衛尊的身份。」

李知火腳步陡然一頓，他轉過頭，望著眸光投來的李紅柚，淡聲道：「什麼意思？」

「你想要賭，也不是不行。」

李紅柚聲音冷淡的響起。

「但是賭注要翻倍，輸了，你給姜

龍牙使與李洛統領各四萬龍精，贏了，我離開龍牙衛。」

此言一出，所有人都是一驚。

李洛也是趕緊說道：「紅柚學姐，沒必要用你自己來當賭注！」

李紅柚俏皮的一笑，低聲道：「那麼多龍精，你難道不心動嗎？這可是絕好的機會。」

李洛苦笑一聲，八萬龍精，這不心動也太假了，如此數目，想來就算是對於李知火這樣的衛尊而言，恐怕都是一年的努力。

只是，這八萬龍精，可沒那麼容易拿啊。

「我相信你們。」李紅柚輕輕說道。

李洛揉了揉眉心，這一個個的，就知道給他上壓力啊。

你們難道忘了，我還只是一個大天相境嗎？！