第一千兩百二十五章 龍血溯古術

「大龍嬰術，准天命級，以龍血為引，輔以諸材，修成龍嬰，可在短時間內將下九品等級之下的龍相強化提升半品，兌換條件六萬龍精。」

「養龍術，下品天命級，需身懷木相，以木相之力凝聚成種,注入龍血，養出真血龍，真血龍有護身，禦敵等諸多玄妙，兌換條件九萬龍精。」

「龍血溯古術，上品天命級，追溯血脈本源，化天龍之形，懷天龍之威，兌換條件,十五萬龍精。」

李洛獃獃的望著眼前的三枚赤紅玉簡，心間流淌的信息令得他呼吸都變得粗重了幾分，先前一路而來，他也算是見到了不少頗為神異的封侯術，可那些封侯術與眼前這三種相比，即便只是那准天命級的「大龍嬰術」，都不知道要比前者高明了多少倍。

天命級，逆天改命，名不虛傳。

「下九品之下，皆可提升半品龍相...」李洛咂舌，豈不是虛九品也在這個行列間？一部准天命級封侯術,竟然能夠做到這種程度，當真稀罕。

雖說提升半品直觀性不強，但必然也是不小的提升。

「還有這養龍術，也很是奇特啊，身懷木相，這豈不完美適配於我？」

「還有這「龍血溯古術」，我血脈中天龍之氣極為精純濃郁，修成此術，那豈不是可以直接化為真正的天龍形態？」

這最後一條，想得李洛渾身都是滾燙起來，他藉助「龍種真丹」，也不過只是將自身化為

半龍形態，但即便如此，自身的力量，防禦，速度皆是獲得了驚人的增幅，而半龍就如此厲害，那真正的天龍形態，又該是何等的恐怖？

原本李洛對手中的「龍血魘術」已經算是滿意了，覺得性價比挺高，可在見到了這三種天命級封侯術后，頓時感覺到巨大的落差。

不得不說，這龍血脈不愧是掌山一脈，這底蘊的確是比龍牙脈更勝一籌。

上品天命級，這算是除了難以定義級別的「眾相龍牙劍陣」外，李洛所見到最高等級的封侯術了。

聽說龍血脈還掌握著一道由老祖所創的真正「無雙級」封侯術，唯有五大脈首才有資格接觸，所以龍血脈並未將其放入天龍寶庫。

「好想全部拿走！」

李洛心頭滾燙，可是片刻后，他又只能遺憾的嘆了一口氣，因為他如今半枚龍精都沒有，連手中的「龍血魘術」，都是賒欠的，眼前的這些天命級封侯術他固然心動，卻是根本得不到。

不過這終歸是個期盼，等往後他獲得足夠的龍精了，那麼就能夠來將其取走。

「這「龍血溯古術」，我李洛要定了！」

李洛暗暗發狠，其他兩道封侯術他可以不要，但這「龍血溯古術」，對於他而言卻是誘惑太大，或許是因為自身天龍血脈濃厚精純的緣故，他總是覺得此術與他完美契合。

當然，其他兩種也挺契合。

李洛朝著三枚赤紅玉簡最後看了兩眼，然後以莫大

的毅力，掉頭就走，因為他已經感受到那暗中盯著他的隱晦目光越來越明顯，顯然，這是寶庫內的守護強者在警示他不要被寶物迷了心智。

不過，李洛不會放棄的，在龍牙衛這段時間，他除了儘快讓自己突破到封侯境外，如今又是多了一個小目標。

那就是賺取足夠的龍精，將這龍血脈的「龍血溯古術」搞到手。

...

而當李洛挑選著封侯術的時候，姜青娥卻是早就從「鑄台塔」中出來了，她選擇了一部價值一萬八千龍精的中品封侯鑄台法。

其名為「大日蓮台法。」

姜青娥選擇此法，主要便是沖著其後續進階的「鑄台法」而去，因為此法還有一個進階版本，名為「九重大日蓮台法」，此法乃是上品封侯鑄台法，但價格高達三萬多龍精，此時她顯然換不了。

不過這也不急，對於姜青娥而言，封侯鑄台法只是錦上添花罷了。

所以她出了鑄台塔，在未曾見到李洛后，便是在一些偷偷的打量下，轉進了「築基塔」中。

築基塔內，寶光最為耀眼，一座座玉台矗立其中，每一座玉台上，皆是有小小的光罩，光罩內，則是存放著各種稀奇古怪的築基靈寶。

姜青娥腳步並沒有在任何中低級的築基靈寶處停留，而是直接前往了上品築基靈寶區域，然後方才駐步仔細的打量。

築基靈寶對於封侯強者而言，是比「鑄台法」更為緊要之物，因為有

時候一道頂級的築基靈寶，是真的擁有著非凡之效。

而姜青娥，卻並非是在為自己查看築基靈寶，而是想要為李洛物色。

她能夠知曉李洛為她帶來的「九紋聖心蓮」究竟是何等珍貴的寶物，這樣的東西，對於李洛而言也是有著極為強大的效果，但李洛卻是並沒有任何的心動，而是執意留給了她來修復傷勢。

姜青娥雖然嘴上未曾多說什麼，但內心自然是有幾分感動，如今李洛也是封侯在望，同樣也需要頂尖的築基靈寶來鑄就封侯台，所以姜青娥此次跟他來到界河域，更多也是為了能夠幫他找到合適的築基靈寶。

上品築基靈寶區域，東西不多，也就十幾座玉台，姜青娥一一打量，不免有些失望，因為上品築基靈寶對於常人而言或許已是頂尖，但以李洛的天資以及心氣，再加上她這十柱金台的刺激，恐怕李洛也會沖著「十柱金台」而去，可這樣一來，上品築基靈寶就顯得有些不太夠用。

起碼需要極品築基靈寶。

可眼下這裡，僅有上品，卻並未出現極品築基靈寶。

姜青娥心中輕嘆著，看向最後一座玉台，只見其中竟是一棵宛如琉璃所鑄的小樹，小樹散發著強烈的光芒，耀眼奪目，一股玄妙的韻味隨之散發出來，令人靈台明澈。

只不過唯一有些缺陷的，是此樹光禿禿的，彷彿有種生機逐漸流失之感。

姜青娥深邃的眼瞳倒映著這株

小樹，卻是眸光突然明亮了起來，輕聲道：「這是...聖靈寶樹？」

她心頭陡然一動，取過玉台上的玉簡，其上記錄著此物的信息。

「聖靈寶樹，此物原本是極品築基靈寶，只是出世之時，被異類真魔污染了本源，故而跌落了品階，成為了上品築基靈寶，兌換價格，四萬龍精。」

「果然...」姜青娥恍然，她就記得，這聖靈寶樹極為珍稀，怎會只算是上品築基靈寶，原來此物被污染了本源，跌落過品階。

「被異類真魔污染了本源，若是能夠將其污染凈化，此物未必不能恢復到極品。」

姜青娥眼波流動，心中升起一抹喜悅，這倒是個意外之喜。

「四萬龍精么...」

姜青娥再度看了幾眼這「聖靈寶樹」，然後心中已是知曉接下來這段時間她需要做什麼了。

...

與此同時。

心中還念著那「龍血溯古術」的李洛，尚未走出龍血脈封侯術的區域，便是見到有兩道人影阻擋在了前方。

他抬頭一看，一男一女，而明顯兩人是以那名女子為首。

李洛只是看了一眼那模樣嬌艷，下巴尖俏得顯得有一分不好對付的女子，便是隱約的猜出了她的身份。

龍血衛，李紅雀。

因為在她的臉上，李洛見到了李紅柚，李紅鯉的痕迹。

而此時，那李紅雀淡淡的注視著眼前的李洛，紅唇微啟。

「李洛統領，能聊一聊嗎？」