第一千兩百二十四章 龍血脈的封侯術

當李洛走入「封侯術塔」內，眼前的視線頓時變得明亮起來，只見得寬敞的塔內,有無數寶光落入眼中，絢麗多彩。

李洛微眯著眼睛適應了一下，然後就將眼前景象看得清晰。

只見眾多高聳玉台依次堆放，玉台上有眾多格子，每一處格子裡面都有一枚玉簡靜靜的躺著，寶光四射。

塔內寬敞，收藏也是超乎想象的豐厚，此時正有一些人影埋頭其中，顯然也是前來找尋,兌換心儀封侯術的五衛成員。

李洛眼中滿是好奇，逐步的打量，這是他第一次見到如此龐大的收藏，其中恐怕大部分都是封侯術，這般底蘊，委實可怖。

在李洛漫步於其間時，目光掃過，則是見到那些玉台都是按照五脈標好了區域，各脈提供的相術，也都安置於各個區間，方便找尋。

李洛視線在五處區域掃視,眼中閃過沉吟之色。五脈封侯術，各有優劣，如龍牙脈，龍角脈的封侯術，素來以攻伐凌厲著稱，而龍骨脈，龍鱗脈，則是側重肉身與防禦，龍血脈的封侯術要特殊一些，因為很多

封侯術都對修鍊者自身所擁有的血脈精純度有著要求。

如果血脈精純度不夠，修鍊這些封侯術就會顯得事倍功半，同時威能也會有所折扣。

可一旦血脈足夠精純的話，那麼其所修鍊出來的封侯術，威能也會更為的強橫。

「天龍血脈么...」李洛摩挲著下巴，他記起此前與李清風競爭龍首時，後者施展出了一道所謂的「龍血天平術」，此術可稱量雙方體內的血脈精純度和濃郁度，最終的結果，自然是

李清風慘敗。

所以從那時李洛就知道，他體內蘊含的天龍血脈，似乎比李清風這些龍血脈正統，更為的精純。「龍血脈的封侯術，看來很適合我呢。」李洛忍不住的一笑，其實之前他就有過這個考量，但由於他是龍牙脈的人，自然拿不到龍血脈的封侯術，沒想到如今進了

天龍五衛，卻是能夠堂而皇之的挑選。

於是李洛不再猶豫，徑直去往了放置龍血脈封侯術的區域。

在龍血脈玉台所在的外圍區域，李洛隨意的取出一些玉簡，粗略的掃了一眼，這最外面的封侯術幾乎都是清一色的通靈級，而且大多數都是下品通靈級。

李洛對此沒有多少的興趣，只是當做增加閱歷，如此翻閱一會後，倒是找到了一部熟悉的封侯術。

龍血術，上品通靈級，可將自身血液凝鍊成血丹，增幅自身相力，兌換價格八千龍精。

李洛記得這道封侯術李清風修鍊過，當初爭奪龍首時，後者以這顆血丹取代天珠，將自身實力增幅了許多。

據他所知，這「龍血術」在龍血脈中頗為出名，很多人都會選擇修鍊此術，因為它真的很實用。

李洛同樣這麼認為，所以他握著這枚玉簡也是躊躇了一會，但最終他還是將其放了回去。因為這龍血術的品階還是稍低了一些，這種相力增幅的封侯術品階越高，效果越好，所以如果真是要修鍊的話，李洛還是打算選擇品階更高的，最起碼，也得衍

神級吧？

往後他還會在龍牙衛待一段時間，所以倒也不用太過的急迫，等之後賺取的龍精多了，他再來好好選擇。

於是李洛繼續往龍血脈封侯術深處區域而去。

沿途不斷的翻閱，一道道獨屬於龍血脈的玄妙封侯術，看得李洛眼花繚亂。

龍血萬化術，下品衍神級，以自身血液幻化諸多手段，變化多端，令人捉摸不透，兌換價格兩萬三千枚龍精。

龍血變，上品衍神級，激化自身天龍血脈，轉化半龍之軀，兌換條件為四萬枚龍精。

龍血葫蘆，下品衍神級，以龍血凝鍊出一顆龍形葫蘆，可將對方相力攻勢吸入其中，以龍血化解，兌換條件為一萬六千枚龍精。

......

種種神異玄妙，威能不俗的封侯術，令得李洛怦然心動，雙目大放光彩，一時間都不知道究竟應該作何選擇。

「咦？」

而某一刻，李洛又見到了一道熟悉的封侯術。

「龍血天平術，下品衍神級，可取對方精血，構建龍血天平，稱量雙方龍血的精純程度和濃郁度，敗者將會受到削弱與壓制，兌換條件兩萬五千枚龍精。」

李洛把玩著玉簡，品味著其中湧來的信息，這道封侯術在其他四脈中，可謂是臭名昭著，因為這是龍血脈最為著名的「內鬥之術」。

對外人沒半點鳥用，可與同脈爭鬥時，卻是能夠取到意想不到的效果。

而此術，本來也是龍血脈的一位先輩，為了壓制其他四脈而創造出來的。

李洛對此術其實還挺感興趣，因為此前李清風已經幫他稱量過一次，想來從龍血精純程度來說，龍血衛中能夠超過他的應該不多。

如果他修成此術，反過來用來壓制龍血脈的人，想來他們的臉色會很精彩。不過最終在經過深思熟慮后，李洛還是沒考慮此術，一來是龍精不夠用，二來此術說強挺強，說弱也是有些弱，首先只能針對李天王一脈內部的人，而且施展時

，還得取對方的精血為引，當初李清風能得逞，主要是因為他這邊沒有防備，不然固守精血，李清風想要施展都沒媒介。

而且，把修鍊精力投入到這種針對範圍極小的內鬥之術上面，李洛覺得屬實是浪費。

他的時間很寶貴，實在不太可能專門為了內鬥去修鍊一門封侯術。

所以李洛果斷的將其放棄，不過這「龍血天平術」倒是給了李洛一些啟發，他想要找找類似，但打擊面會更廣的封侯術。

而在李洛努力的找尋下，還真是被他在一處角落找到了一枚明顯被翻閱次數頗少的封侯術。龍血魘術，下品衍神級，取對方髮絲，精血等貼身之物，再融合自身天龍精血，製造龍血人偶，以此為媒介，施展魘術，可削弱對方與天地能量的聯繫，從而起

到削其相力的作用，此術尤重血脈純度，天龍血脈越是精純，削弱效果則越強。此術也有弊端，那就是施展魘術，容易遭遇反噬，若是自身天龍精血精純度不夠，或者對方實力太強，那麼不僅無法削弱對方，反而會引來反噬，給自身造成重

創。

兌換條件，一萬九千枚龍精。

李洛握著這枚玉簡，眼中滿是歡喜，這道封侯術，倒真是不錯，正好在可兌換的範圍內，而且這個削弱效果，適合他這種經常越級斗敵的人。

到時候與人交鋒，偷偷取了其精血或者髮絲，給他暗中來一發魘術，削其實力，這無疑會給自己創造更多的取勝機會。不過此術似乎容易引發反噬，或許這也是為何少有人來選擇它的主要緣故，但這對於李洛而言，似乎問題不大，畢竟之前也說過，李清風已經用自己的慘敗幫他

稱量過自身的天龍血脈的精純程度。

所以李洛修鍊此術，應該還算是穩妥。

李洛握著玉簡，他雖然已經有了選擇，但目光還是投向了更深處區域，然後邁步對著最裡面走去，因為他想要看看，龍血脈這邊的天命級封侯術。

隨著李洛的深入，周圍的格子明顯愈發的稀少，片刻后，他的前方出現了三座玉台，玉台之上，懸浮著三枚血紅色的玉簡，隱隱間有莫名的壓迫感散發出來。

而當李洛來到這裡的時候，他能夠感受到，似乎是有隱晦而強大的波動掃來，想來是天龍寶庫內的守護強者。

畢竟天命級封侯術，本就是重寶，來到此處的人，或多或少都會被暗中關注，免得被做了什麼手腳。

李洛並未在意那些窺視，而是大咧咧的上前，伸手抹過三枚玉簡，頓時有著滾滾信息湧入心間。

然後李洛的喉嚨就忍不住的滾動了一下。眼神一下子熾熱了起來。