第一千兩百二十三章 天龍寶庫

翌日。

一大早，李洛，姜青娥二人便是在李佛羅的帶領下，徑直前往天龍寶庫。

「天龍寶庫位於城中央的天龍閣內，而天龍閣是五脈派來的監察使以及一些守護強者所居住之地。」

三人身影自城內高空掠過，而路上李佛羅便是為兩人講解著天龍寶庫內的一些規則。

「對了，這是你們的天龍玉。」

同時李佛羅取出了兩枚暗金色的渾圓玉石，玉石之上似是有文字浮現，仔細看去，赫然是李洛與姜青娥的名字以及職位。

玉石內部,隱隱有龍影盤踞，散發著一種玄妙感。

「這是你們在龍牙衛中的身份憑證，你們將自身精血煉入其中，待會進入天龍寶庫兌換寶物，也是需要此物。」

「而且更重要的是，唯有依靠此物，你們才能以此為媒介，溝通龍牙衛其他的成員。」

李佛羅看向李洛，道：「在二十旗時，唯有修鍊了「歸龍訣」才能進行合氣,而在天龍五衛中，則是需要「天龍玉」作為媒介，沒有此物，那就無法在戰鬥時，融入戰陣中。」

「這個戰陣，就是我們龍牙衛的龍牙陣。」

李洛恍然，原來在龍牙衛中，就不必如在二十旗時，修鍊「歸龍訣」，只要煉化這所謂的「天龍玉」，就能夠在戰鬥時,組成戰陣，進行力量聚合。

這倒是比二十旗更高級許多。

不過這「天龍玉」的製造應該是屬於李天王一脈的秘法，而且製作難度極高，

不然天龍五衛也不會每一衛都止於萬人，無法繼續擴張。

李洛與姜青娥則是依言將自身一滴精血煉入「天龍玉」，很快玉石之內多了一縷流動的血絲，同時兩人也感覺到了與手中的玉石之間生出了一種極為緊密的聯繫。

甚至若是仔細感應，還能夠察覺到許多氣息的流轉，顯然，那些氣息都是龍牙衛的成員。

姜青娥沒有在二十旗待過，所以對這種特殊的力量運用還有些新奇感，不斷的把玩著手中的玉石。

「你們在天龍寶庫中，打算換取點什麼？」李佛羅問道。

「我兌換一部「封侯鑄台法」吧。」姜青娥倒是沒什麼猶豫，顯然是早就想好了。

對於封侯強者而言，最為重要的事情永遠都是鑄就封侯台，可封侯台的鑄就需要消耗自身潛力，誰也不知道自身的潛力能夠支撐自己走到哪一步，所以在這種情況下，那種能夠減少潛力消耗的手段，就顯得至關重要了。

不論是築基靈寶還是所謂的「封侯鑄台法」，都是為了這個目的。

所以對於姜青娥的需求，李佛羅倒是很贊同，而且對方在修鍊上面的謹慎，也令得他感到欣慰，畢竟姜青娥並沒有因為自身擁有三道九品光明相，就大大咧咧，肆意消耗潛力。

「封侯鑄台法分上中下三品，你們此次只能兌換兩萬龍精價格之下的寶物，所以你只能換取一部中品的封侯鑄台法。」李佛羅道。

姜青

娥對此倒是無所謂，中品便中品，畢竟她第二座封侯台也想要衝擊十柱金台的話，基本依靠的還是自身潛力。

「李洛統領，你呢？」

「有虛九品的靈水奇光嗎？」李洛問道，如今他的木土相已經達到了上八品，想要晉入虛九的話，就得需要虛九品的靈水奇光。

李佛羅淡淡的道：「虛九品靈水奇光雖然少，但有肯定有，只不過這種級別的靈水奇光，兌換價格都是在三萬龍精左右，與一道上品築基靈寶差不多。」

李洛無語，按照他這統領每個月一千枚龍精的基礎俸祿，那得干三年才能換取一瓶虛九品的靈水奇光？

此時李洛也是徹底看了出來，在這龍牙衛當差，這所謂的「龍精」真的是必不可缺。

「我建議你兌換一部適合自身的封侯術，以你們此次的兩萬額度，應該能換取到衍神級封侯術，這種封侯術一旦修成，對你自身戰鬥力會有不小的提升。」李佛羅建議道。

「衍神級封侯術么...」

李洛若有所思，他如今還真沒修鍊過衍神級的封侯術，眾相龍牙劍陣乃是無雙雛術，甚至超越了上品天命級的封侯術，而三龍天旗典，單一一旗，只是通靈級，但如今三旗在手，卻是堪比下品天命級。

所以如果能夠再修鍊一種衍神級封侯術補充自身手段，倒也的確算是一條路子。

而在李洛思考間，約莫一炷香后，他們便是抵達了「天龍閣」

。

天龍閣矗立在天龍城中央區域，此處乃是守護天龍嶺的守護奇陣中樞所在，所以外人不可入，李洛三人剛到此處，便是感受到了暗處有數道凌厲而強橫的氣息湧來，這些氣息每一道，都比李佛羅更強。

不過李佛羅只是神色平靜的取出了龍牙衛衛尊令牌，那些氣息掃過令牌，也就悄然退去。

「天龍閣內，以五位監察使為首，你們昨日見到的李知秋，便是龍血脈監察使，而除了五大監察使，還有一些實力頂尖的封侯強者，陣容相當豪華。」

「天龍城內，龍蛇混雜，不少散修封侯強者都常來此處交易，這些人皆是兇徒，如果沒有強大力量震懾，恐怕他們連這裡的天龍寶庫都敢覬覦。」李佛羅隨口對著李洛二人說道。

李洛暗暗咂舌，因為他知道，這天龍閣陣容雖然豪華，但天龍嶺中真正最強的力量，還是得數天龍五衛。

因為五衛一旦組成完整的天龍大陣，那可是足以硬撼王級強者。

李佛羅帶著兩人穿過了一座座黑色閣樓，最後來到了深處，只見得這裡出現了一片龐大的湖泊，而湖泊之上，盤踞著一尊巨龍雕像，龍雕的額頭處，有金色大門開啟，其上鎏金大字閃爍光澤。

「天龍寶庫。」

三人掠空而上，落在大門外，只見得大門處有一名中年男子盤坐，同時為那些從天龍寶庫中出來的人做著記錄。

「你們自己進去吧，然後各自找

尋想要的東西，我便在此處等你們。」李佛羅說道。

李洛與姜青娥點頭應下，去那守門人處，遞交了自己的「天龍玉」，後者檢查一番后，便是示意二人自行進入。

李洛二人對視一眼，也就帶著一些好奇之意，走入了這座匯聚了天龍五脈眾多寶物的寶庫之中。

走入其中，視線倒是瞬間變得廣闊起來，只見得一座座塔樓林立其中，每一座塔樓上，都有耀眼的寶光釋放出來。

而在塔樓頂部，有著不同的標誌。

寶具塔，封侯術塔，靈水奇光塔，鑄台塔...

倒真是琳琅滿目，底蘊雄厚。

此前李洛在龍牙脈時，還去過龍牙脈收藏封侯術的龍牙窟，但顯然，後者與這裡比起來，就要顯得寒磣許多。

由此也能看出李天王一脈的確很重視天龍五衛，甚至連各脈專屬的一些術法，都能夠放在此處。

此時這天龍寶庫內，還有一些明顯是其他四衛的成員，他們在見到李洛，姜青娥時，倒是投來了驚訝的目光，當然這其中更多還是沖著姜青娥而去，畢竟後者容顏屬實是給人驚艷感。

「我去那鑄台塔看看。」姜青娥對於那些目光並不理會，而是對著李洛輕聲道。

李洛點頭一笑，然後暫時與姜青娥分別，而他的腳步，則是走向了那座「封侯術塔」。

他想要趁機看看，其他四脈的封侯術，有什麼獨到之處。