第一千兩百二十二章 謀算

「三萬龍精？」

李洛頓時無語，感情我當三年統領，才能夠勉強換取一道上品築基靈寶？更何況比上品更高級的極品築基靈寶呢？如他給姜青娥準備的「九紋聖心蓮」，那恐怕算是極品中的極品了。

沒辦法，姜青娥把這個上限拔高了，他突破時自然不想落後她太多，所以也只能努力對著「十柱金台」衝刺，但想要鑄就「十柱金台」，不僅對天資潛力有著嚴苛的要求，同時這築基靈寶也是不可或缺,畢竟每一座封侯台的鑄就都將會消耗自身潛力，而築基靈寶則是能夠減少潛力的消耗，所以為了長遠來看，築基靈寶是必須之物。

但就算是上品級別的築基靈寶，對於「十柱金台」而言都收效甚微，所以李洛的目標是一道極品築基靈寶。

可眼下來看，這極品築基靈寶超乎想象的罕見。

此時李洛方才能夠真切的感受到「九紋聖心蓮」的珍貴，怪不得當初連李驚蟄想要取走此物，都需要與其他四脈脈首一番博弈。

不過他倒沒什麼不舍的，與姜青娥的平安相比,再貴重的築基靈寶都不值一提。

「俸祿只是獲取龍精的一種方式，平常執行任務也有額外的收入，甚至你們若是獲得了一些低級築基靈寶，自身又用不上，也可以抵成龍精，兌換想要的上品築基靈寶。」

李洛嘆了一口氣，看來想要獲得能夠讓他滿足的築基靈寶，還是一個任重而

道遠的事情。

「我覺得相比擔心俸祿，你還是考慮下如何渡過接下來的「登階」吧，龍牙衛中大家念在你在二十旗中的功績，倒是主動將統領位置讓給了你,可龍血衛那邊，恐怕就不會給你這個面子了。」李佛羅提醒道。

此次因為李紅柚這個事情，龍血衛那邊勢必不會善罷甘休，到時候十有八九會安排封侯級的統領來與李洛這個新統領論武。

而李洛，才只是大天相境，這之間的等級差距，其實不比姜青娥與李長峰之間弱多少。

「衛尊放心，我會盡量不丟龍牙衛的臉。」李洛笑道。

李佛羅面無表情的道：「不是盡量，是必須！」

「你可別忘了，你是這一屆二十旗龍首，而且你的父親還是李太玄，你這若是輸了，那就不只是你丟臉了。」

說到此時，他想了想，道：「明日你和姜青娥去一趟天龍寶庫，按照規矩，新上任的統領與龍牙使，皆可以從天龍寶庫中取一道心儀之寶。」

「天龍寶庫？」

李洛眼神頓時一亮。

「天龍寶庫專屬於天龍五衛，供五衛成員兌換寶貝，而且五脈會將一些獨屬於各脈的封侯術放置其中，所以放眼整個李天王一脈，也只有這個寶庫，才能夠有機會修鍊到屬於其他各脈的封侯術。」

「不過你們暫時只能選擇價值兩萬龍精之內的寶貝，而且記住，這是賒欠，往後這筆花銷，將會在你們的俸祿中扣除。」李

佛羅說道。

李洛哭笑不得，這豈不是他們連一個月的俸祿都還沒拿到手，現在就已經開始負債了？

不過，能提前白嫖，也還算不錯。

但李洛還是對此生出了濃烈的興趣，此前在龍牙脈的寶窟中，他僅僅見到了一些龍牙脈的封侯術，而如今這裡的天龍寶庫，卻是能夠獲得其他四脈的封侯術，這倒是值得一觀。

「好了，今日暫且到此吧，你們可以與其他人熟悉一下，畢竟往後你們也就真正算是龍牙衛的一員了。」

說完，李佛羅便是徑直轉身離去，也不與兩人過多客套。

李洛倒是無所謂，他沖著姜青娥笑了笑，然後看向那些正興奮朝著他這邊而來的一些熟悉身影。

「青娥姐，往後就要在這裡度過一段時間了，我給你介紹一些朋友吧。」

姜青娥自無不可，頷首應下。

對於她而言，只要李洛在這裡，不管去往何處，都是一般無二。

...

而當李洛他們這邊於龍牙衛落腳時，在那距離天龍嶺極為遙遠處。

一片恢弘的城市，坐落於地淵之上，在那城市上空，巨大的守護奇陣釋放耀眼光芒，將這片地域盡數的覆蓋。

奇陣中，一面萬丈黑旗靜靜的矗立，隱隱間散發著可怕的威壓波動。

黑旗之上，有一個古樸的「秦」字。

而能夠在界河域中打造出這般恢弘龐大的基地，自然便是同為天王級勢力的秦天王一脈。

此時，有數道光影落在了城市深

處的一座莊園外。

領頭的，正是滿臉寒霜的秦蓮。

「沒用的東西，滾去領罰！」秦蓮眼神森冷的剮了一眼身後的一名六品封侯強者，後者面色蒼白，不敢反駁，轉身而去。

秦蓮轉身走入莊園，有一男一女兩道身影迎來。

「母親。」

「師父。」

女孩模樣精緻絕美，長發飄飄，散發著出塵般的仙氣，正是秦漪。

而其身旁那名身軀挺拔，雙腕套著金銀圓環，渾身有一股強橫壓迫感的男子，便是楚擎。

秦蓮臉色冷冽的看了一眼秦漪，道：「怎麼還在真印級？你可知道，那李洛如今都已邁入大天相境了。」

秦漪微怔，心中驚訝於李洛的修鍊速度，要知道她這裡可是修成了九星天珠，才能跨越虛印級，直接達到小天相境真印級，可李洛竟然已經大天相境了？

這是何等驚人的修鍊速度。

她心思轉動，但面上卻是不顯絲毫，只是恭敬的道：「我知曉了，往後會努力修鍊。」

秦蓮又是看向楚擎，對於這個得意弟子，她臉色倒是緩和一點，李洛如今領先了秦漪，這令得她很是不爽，但好在這個弟子還算爭氣，如今已是二品封侯。

「你們去休息吧，不用管我。」

秦蓮吩咐了幾句，然後便是匆匆朝著後院而去。

秦漪望著秦蓮的背影，眸光微閃，輕聲道：「母親身上還有殺意殘留，先前她去做什麼了？」

楚擎搖搖頭，道：「或許是遇見了某些不開

眼的散修吧。」

秦漪不置可否，然後腦海中閃過李洛的臉龐，靈相洞天一別，他竟然已經將她真正的超越，這個傢伙的天資，屬實妖孽。

而另外一邊，秦蓮進入後院，打開密室，密室內的一顆水晶球頓時綻放出光芒，交織成了一道散發著無邊威壓的銀髮身影。

正是秦天王一脈如今的掌權者，大宮主，秦九劫。

「秦蓮，看來你們失手了。」秦九劫注視著秦蓮，淡淡的道。

秦蓮艱難的道：「是我無能，還請大宮主責罰。」

秦九劫沉默數息，淡漠道：「責罰自然會有，你此次行動失敗，此事必然會傳進李驚蟄耳中，他會提前來到界河域，以作震懾，所以之後你們沒辦法再這樣行動了。」

「而且李驚蟄恐怕會有所猜測，畢竟你的表現過於的急躁，這不是普通的仇怨可以解釋，他...或許會因此猜測到「原始種」。」

秦蓮臉色微變，如果李驚蟄知道了原始種，那麼對於李洛的保護恐怕將會達到極致，那時候想要再奪取，談何容易？

「那怎麼辦？」秦蓮忍不住的道。

秦九劫眼中流轉著莫測的光澤，幽幽的聲音在密室內回蕩：「只要李驚蟄在，那麼李洛就動不得。」

「難道就這樣放棄原始種嗎？！」秦蓮急道。

秦九劫道：「誰說要放棄了？」

他眼神如深淵一般，令人感到不寒而慄。

「這一次界河域，正好輪到李驚蟄這位龍牙脈脈首

來鎮守天龍嶺，「黑雨鬼劫」是個好機會...」

「既然李驚蟄在，就動不了李洛。」

「那麼...就先處理李驚蟄吧。」