第一千兩百二十六章 聞萱

李洛站定了腳步，他饒有興緻的望著出現在眼前的李紅雀，這也是他第一次見到這位讓得李紅柚痛恨無比的姐姐。

從模樣來看，這三姐妹倒的確是各有千秋，李紅雀給人一種嬌艷的美感，只是瓜子臉蛋導致下巴微尖了一些，顯得有種刻薄感。

「我們好像是第一次見面，應該沒什麼好談的吧？」李洛笑道。

李紅雀盯著李洛，眼前的年輕人臉龐是真的俊朗，一頭灰白頭髮也是為其平添了幾分特殊的魅力,不過李紅雀眼神還是很冷淡，因為李洛為她帶來了不小的麻煩。

李紅柚加入龍牙衛，會讓得他們一家成為龍血脈中的談資，想來此事傳入父親耳中時，也會引得他極為的生氣與暴怒。

李紅雀淡淡的道：「雖然我們是第一次見面，但想來李紅柚那個庶出的賤婢已經在李洛統領面前說了我不少壞話吧。」

李洛眉頭微皺，道：「李紅雀大統領，請注意你的素質，紅柚學姐從未在我面前辱罵過你，她都只是說一些你曾經所做的事情而已。」

李紅雀這口無遮攔的模樣,令李洛感到不舒服，想當初就算是性格有些刁蠻的李紅鯉，都未曾如前者這般。

顯然，這李紅雀的脾氣，恐怕是三姐妹裡面最差的一個。

李紅雀眼中劃過一抹惱怒，道：「李洛統領，我也不與你繞圈子，李紅柚是我妹妹，所以她也是我們龍血脈的人，她不可能加入龍牙衛，

所以我希望你能夠將她放出來,我會帶她回龍血脈。」

李洛淡淡的道：「紅柚學姐是我帶來的，那我自然會護到底，你們想要人，那就讓龍血脈脈首去找我爺爺商量吧。」

李紅雀臉色陰沉，龍血脈脈首何等身份，莫說是她，就算是她父親出面，恐怕都未必能請得動。

「李洛統領就真的不打算考慮一下嗎？你雖然是龍牙脈脈首嫡系，但天龍五衛中，可不興這些，你執意將李紅柚納入龍牙衛，我們龍血衛可是不會善罷甘休的。」李紅雀言語間，已是有了一些威脅之意。

李洛瞥了李紅雀一眼，忽然笑道：「其實也不是不能考慮，先前我在龍血脈區域閑逛，看中了一道封侯術，要不你幫我兌換過來，我或許給你一個考慮的機會。」

「什麼封侯術？」李紅雀見到李洛似是有所鬆動，心頭微喜，但她還是謹慎的問道。

李洛露出溫和的笑容：「一部名為「龍血溯古術」的封侯術。」

李紅雀臉上的神情頓時僵硬，下一瞬有濃烈的怒火升騰而起，作為龍血衛的大統領，她怎麼可能不知道「龍血溯古術」，那是在整個龍血脈都算是最頂級的封侯術。

上品天命級！

整個龍血衛，至今無人修成！

她此時如何還不明白，這李洛，分明就是在耍她！

「看來你不願意，那就算了。」

李洛笑了笑，也懶得再理會李紅雀，抬腳就要徑直離去。

李紅雀臉色青

白交替，五指緊攥，顯然是氣急。

不過就在李洛要離開時，那一直跟著李紅雀的男子，卻是突然伸手將李洛給擋了下來，他盯著李洛，不陰不陽的道：「李洛統領未免太過分了一些。」

「你又是哪位？」李洛瞧著他。

眼前的男子，身形削瘦，眼神則是顯得有些兇狠之色，顯然平日里性格頗為的兇橫。

「龍血衛四統領，李青柏。」

眼前的男子淡淡一笑，道：「說起來，正好與李洛四統領同級。」

「李洛統領，我建議你認真考慮一下我們大統領所說的話，不然半個月後的「登階之日」，你我正好平級，到時候論武環節，說不定就是你我二人上台表演。」李青柏咧嘴一笑，笑容帶著些許兇狠。

「而我，如今已至上一品侯。」

「你這是在威脅我？」李洛聽明白了。

「也不是威脅吧，登階論武本就是正常環節，只是誰讓你們龍牙衛如此獨特，偏要讓你一個大天相境來坐這統領之位。」

李青柏嘴角笑容中有一絲譏諷之色浮現出來：「看來你這脈首嫡系的身份在龍牙衛很吃香呢，李佛羅也真是令人失望，為了媚上拍龍牙脈脈首的馬屁，連老祖在天龍五衛所寫的鐵律，都能違背。」

顯然，他覺得李佛羅會讓李洛當上這個統領位置，是因為李洛脈首嫡系的身份。

李洛面色平靜，他望著這李青柏蘊含著濃濃威脅的眼睛，笑道：「那看來，這

登階之日，還挺讓人期待的呢。」

李青柏眼神一冷，李洛這話，無疑是一種邀戰與挑釁。

這令得他忍不住的想要冷笑，李洛一個大天相，竟敢挑釁實力達到上一品的封侯強者？這是何等的狂妄。

雖說他曾經調查過李洛過往的戰績，那的確是頗為的顯赫，可大天相境與封侯強者之間，又豈是那麼容易就能夠跨越的？

李青柏還想要說什麼，但後方突然傳來了腳步聲，緊接著，便是有一道女子聲音傳來：「李紅雀，李青柏，你們龍血衛這以大欺小的毛病，什麼時候才能改一改啊？」

李紅雀，李青柏眉頭一皺，轉過頭來，便是見到兩道女子身影不知何時出現在了後方。

當先的女子，身材高挑，嬌軀玲瓏有致，曲線很是動人，她有著一頭銀色的長發，長發束成了長辮，垂落自翹臀。

而在其身後，還有一名容顏更為靚麗的女子，而且還是李洛的熟人。

陸卿眉。

「聞萱，你總是這麼喜歡多管閑事，這跟你們龍鱗衛有什麼關係。」李紅雀見到來人，頓時冷冷的說道。

原來那銀髮長辮的女子，名為聞萱，乃是龍鱗衛大統領。

聞萱笑道：「兩個封侯強者，堵著一個大天相境的小輩，我看不過眼不行嗎？」

然後她還對著李洛眨了眨眼，笑嘻嘻道：「李洛統領，小陸說此前在靈相洞天，我們龍鱗脈四旗和龍鱗衛的人還承了你的好，今日我倒是要

看看，她李紅雀敢對你做什麼。」

李洛倒是沒想到半路又殺出來一個龍鱗衛的大統領，不過面對著對方的好意，他也是和善的一笑，然後沖著陸卿眉打著招呼：「陸旗首，好久不見啊。」

陸卿眉對著他微微一笑，道：「你果真是不安分的人，剛來龍牙衛，就折騰出了這般動靜。」

如今龍牙衛出現了一個大天相境統領的事情，已經傳遍了五衛，引來了眾多非議。

李洛笑了笑，然後對著面前的李青柏道：「你能不能讓開了？我怕你等會兒會出事。」

李青柏眼神微寒，道：「有聞萱大統領在這裡，你就又得意了？」

李洛嘆了一口氣，道：「不是，是我未婚妻來了，她跟我不一樣，不喜歡和人說廢話。」

李紅雀，李青柏頓時一怔。

但還不待他們有什麼反應，下一瞬，璀璨耀眼，磅礴精純的光明相力便是陡然間如大日一般，於這片區域之中綻放出來。

伴隨著光明相力涌動間，一道光明劍光，已是裹挾著難以形容的神聖與凈化氣息，在李紅雀，聞萱這兩位大統領驚愕的視線中，快若流光般的斬在了李青柏身軀之上。

後者身軀表面覆蓋的相力防禦幾乎是在頃刻間被那光明相力凈化，消融。

於是，一息后。

李青柏身軀直接狼狽的飛了出去，重重的砸在了一連排的玉台之上。

噗嗤。

一口鮮血當場就噴了出來。

然而此時，李紅雀，聞萱，陸

卿眉她們方才有些愕然的緩緩轉頭，只見得不遠的轉角處，一名有著絕世風姿，容顏精緻絕世的女孩，手持重劍，面色平靜的慢慢走來。

「（給大家推薦一本書，萬古天驕，感興趣可以看看。）」