第一千兩百三十章 一場熱鬧

「界河落星台？那是什麼地方？」李洛好奇的聲音緊隨而起。

「獨屬天龍五衛的修鍊之處，你可以將其當作二十旗的煞魔洞。」

李佛羅指了指頭頂：「界河域那條界河，你應該見到了吧？界河之內，凝聚著浩瀚的能量，那種能量之龐大，即便是王級強者都望而生畏。」

「我們天龍嶺，以「金鱗雲龍陣」，接引了一部分界河之水，同時化去界河之中所隱藏的惡念氣息以及異類痕迹，將其衍變成了一種特殊的修鍊之法。」

「界河之水,沉重無比，其墜落之時，宛如星辰一般，因此這處修鍊之地，也被稱為「界河落星台」。」

「每一個月，界河之水只會降落三日時間，這三日，是天龍五衛每個月的盛事，因為這算是獨屬於五衛的福利，外人求而不得。」

「至於具體的方式,等兩日後你進入「界河落星台」后，自然就會知曉。」

李洛恍然，同時腦海中浮現出那條近乎遮天蔽日的浩蕩界河，那神秘的景象，過於的恢弘，導致印入腦海難以消散。

如此恢弘之物的饋贈，想來應該算是不錯的機緣吧？

若是能夠從中得益，說不定還真是能夠在那登階之日來臨時，將自身的天相圖，擴展到七千丈吧？

想到此處，他倒是不由得對那兩日後的「界河落星台」生出了幾分期待之意。

在他們這邊說話時,其餘眾人也是漸漸散去，但從那依舊殘留的

轟然聲中，還是能夠知曉隨著那份賭約傳開后，必然會在五衛之中掀起不小的動蕩。

畢竟高達八萬龍精的賭約，屬實是少見。

而龍鱗脈那位名為聞萱的大統領，則是帶著陸卿眉走近過來，她眸光好奇的打量著姜青娥，笑著自我介紹道：「你便是那位鑄就了「十柱金台」的姜青娥龍牙使么？我是龍鱗衛大統領聞萱。」

「幸會。」

姜青娥微微頷首，此前聞萱出言幫李洛，她也看在眼中，所以此時態度友善。

「加油，期待你在登階上面的表現，一品戰三品，也就只有鑄就了「十柱金台」這樣的無雙天驕，才敢迎戰。」聞萱感嘆道。

陸卿眉則是看向李洛，道：「你真要與那李青柏交手？」

「賭注都下了，還能反悔嗎？」李洛笑道。

陸卿眉咂舌，道：「大天相境戰上一品封侯，你的膽魄無人能及。」

李洛忍不住的一笑，這陸卿眉說得還挺含蓄，其實意思就是狂妄自大吧？不過他也沒辦法啊，李紅柚連自己都敢壓下去，難道他還能有退縮的道理嗎？

雙方交談一番，也就各自離去。

李佛羅帶著他們在寶庫門口做了一些交接，把各自挑選的東西做了記錄。

「龍血魘術？」當李佛羅見到李洛挑選的那一道封侯術時，略微有些訝異，因為此術過於的偏門，即便是龍血衛中，修鍊此術的人都極少。

無它，此術極其看重血脈，並且太容易遭遇反

噬。

李洛聳聳肩，他倒是想要那「龍血溯古術」，可是沒龍精啊。

李佛羅皺著眉頭，顯然對李洛選擇這一道封侯術不太滿意，但如今都已經記錄在冊，反悔也是沒用了。

「隨你吧。」於是他只能搖搖頭，李洛又不是小孩子了，自己做的選擇，那就自己去承受。

至於姜青娥選擇的「大日蓮台法」倒是正常，而且還有後續進階的可能。

李佛羅將李洛，姜青娥二人的「天龍玉」還給他們，提醒道：「你們如今各自欠了近兩萬龍精，在沒有還清之前，不能再從天龍寶庫中取走任何東西。」

李洛無奈的點點頭，沒想到剛進龍牙衛，就已經是負債纍纍。

這麼來看，那場高達八萬龍精的賭約，還真是及時雨，當然，前提是能贏。

做完登記，一行人便是離開了天龍寶庫，回了龍牙衛駐地。

而接下來的兩日，李洛老老實實的待在駐地中，一方面熟悉龍牙衛的種種，畢竟他如今身兼統領一職，統率兩支千衛，雖然這人數遠不及在青冥旗時，但因為質量的緣故，那股力量的雄厚程度，卻是絲毫不遜色後者。

不過藉助在二十旗中的經驗，李洛還是很快適應了這種力量。

另外一方面，李洛便是在開始著手修鍊那一道「龍血魘術」，此術偏門而詭異，不重天賦，反而偏重血脈，越是天龍血脈濃郁精純者，修鍊就越是順利。

而李洛，就再一次的體驗到

了自身的天龍血脈是何等的精純。

從接觸到入門，李洛幾乎沒有遭遇一次失敗，便是順利的摸到了門檻。

這種順利程度，簡直令得李洛懷疑這道封侯術是不是真的有衍神級？

可事已至此，再怎麼懷疑也只能悶頭修鍊下去，不然那將近兩萬龍精豈不是白欠了？

而在李洛沉浸苦修時，他們與龍血衛的那一場重注賭約，也是徹底在五衛中擴散開來，然後不出所料的引發巨大轟動。

高達八萬龍精的賭約，不知多少人看得眼饞，這是一筆相當龐大的額度。

而更讓人吃驚的是這場賭約的雙方。

龍牙衛新任龍牙使，姜青娥，一品封侯。

龍牙衛新任四統領，李洛，大天相境。

這兩人締造了百年以來五衛在職最低等級。

百年間，從未有過一品封侯的龍牙使，也從未有過大天相境的統領。

而兩人的對手，將會是龍血衛上三品的龍牙使，上一品的四統領。

姜青娥鑄就十柱金台，並且戰勝李長峰的消息倒是傳開，這引得許多人震驚，所以對於她的真正戰力，倒是沒人有太多質疑，想來就算跟上三品有些差距，但是也不會太遠。

可李洛這邊，大天相境戰上一品封侯，這可就真的差距如鴻溝，不知應該如何才能取勝了。

若是換個普通人，可能所有人都覺得等死就行了。

但李洛又並非是無名之輩，他雖然是龍牙衛的新人，可卻奪得了他這一屆二十旗龍

首，自身天賦手段毋庸置疑，所以，很多人都很好奇，他究竟是真的有把握迎戰上一品封侯，還是硬著頭皮被逼上來的？

在這等期待下，短短兩日，這場賭約已是沸沸揚揚，同時還生出了諸多的競猜，下注，儼然成了一場熱鬧的事。

而沸騰間，那每月值得五衛期待的「界河落星台」，也是先一步來到。