第一千兩百三十八章 紅柚加持，七輪流星

當第五輪界河流星墜落即將來到前，李洛與姜青娥凌空盤坐，他們體內傳出的相力波動皆是有所萎靡。

特別是李洛，他畢竟還只是大天相境，雖說藉助了兩支千衛的力量，但這「界河流星」的凈化精鍊的確是件極苦的差事，他這裡還只是從旁協助，四輪下來就已是感到竭力，而姜青娥是主力，想來此時她更是疲累,若不是其擁有十柱金台以及三道九品光明相為底蘊，恐怕早就堅持不住了。

但即便如此，李洛也能夠感覺到，此時姜青娥的狀態在迅速的下滑。

這一點，其他各衛那些時刻關注著他們兩人的目光，應該也是能夠察覺。

所以此時恐怕暗自有不少人鬆了一口氣，如果真讓得姜青娥，李洛搞完七輪，豈不是他們此次的七輪收穫，將會超過其他四衛的總和？

這是何等恐怖的收穫。

「姜龍牙使,需要我來接手嗎？」洛江此時掠空而來，問道。

姜青娥微微沉吟，突然問道：「這星珠最後是個什麼分配法？」

洛江一怔，回道：「一般是以職位來分配，所有星珠分為十成，衛尊取兩成，龍牙使各取一成，四大統領各取半成，餘下四成，歸屬整個龍牙衛成員分享。」

姜青娥直接問道：「貢獻突出，沒有額外獎勵？」

她不是計較的人,但如今的李洛正處於衝擊封侯境的階段，急需龐大的資源，而這些星珠能量充沛精純，倒是極為合

適。

所以為了李洛，她願意來計較一些。

洛江遲疑了一下，不過還不待他回答，李佛羅的聲音便是自高空徐徐傳來：「此次我們龍牙衛能夠取得遠超往常數倍的星珠，你們二人的居功至偉，所以我做主，最後可以削減其他人的分配，調配出一成份額，算是給你們二人的獎勵。」

姜青娥微微頷首，道：「這一成，全數分配給李洛便好。」

相對於總量來說，一成已經算是較為龐大的數額了，畢竟整個龍牙衛還有萬人嗷嗷待哺，姜青娥與李洛能夠將界河流星凈化精鍊到這種程度，龍牙衛的結陣之力，也是至關重要。

「青娥姐。」李洛連忙開口，畢竟姜青娥如今踏上無雙之路，她同樣需要龐大的資源來修行。

姜青娥輕聲道：「你不先突破封侯，我心中始終擔憂，即便修鍊也是難以平靜。」

李洛啞然，隨著時間的流逝，他那五年壽命期限也是在逐漸的逼近，雖說他有著信心在最後兩年的時間中踏入封侯，但在姜青娥看來，這個事情能提前終歸是好的，免得到時候爭分奪秒，讓人心驚肉跳。

於是他猶豫了一下，最終點點頭，沒有再多說什麼。

他也的確是需要儘快突破到封侯境，才能夠與姜青娥聯手去獲得更多的資源。

姜青娥看向洛江，道：「我們再堅持一輪，如果實在不行，你再接手。」

洛江聞言，也就點點頭。

「如果準備好了，

那就開始迎接第五輪流星降臨吧。」此時李佛羅的聲音從高空傳來，聲音雖然依舊雄厚，但卻隱隱透露著幾分沉重。

這三輪界河流星墜落，李佛羅都是抓了三顆星辰，這對於他而言無疑也是造成極大的負荷。

姜青娥頷首，長身而起，璀璨的光明相力便是再度爆發。

李洛也是做好準備。

不過，就在此時，他們突然見到下方的龍牙衛中，李紅柚掠空而來。

「洛龍牙使，能借我一支千衛嗎？我或許可以幫他們支撐得更久一些。」李紅柚說道。

洛江一怔，旋即想起了李紅柚的相性，當即眼睛一亮，歡喜道：「哈哈，倒是差點忘記了你！」

李紅柚的「赤心朱果相」輔助效果極強，在這種時候無疑能夠給姜青娥與李洛進行加持。

李洛與姜青娥也是神色微松，露出一絲笑意。

「紅柚學姐這才真是及時雨。」李洛讚歎道。

李紅柚冷艷的臉頰上浮現淡淡笑意，道：「哪能和你們兩人比，今日之後，你們就是龍牙衛的衣食父母了。」

李洛和姜青娥僅僅四輪，就提煉出了十三萬多枚星珠，現在下面龍牙衛的人已經激動得快要暈眩過去了。

轟轟！

而在他們說話間，高空上又是一批界河流星裹挾著驚天動地的聲勢墜落而下。

李佛羅仰天長嘯，將自身力量與龍牙陣的力量催動到極致，又是硬接下三顆流星。

在那化解流星墜落的恐怖力量間，李佛羅臉

色都浮現出一些潮紅之色，粗壯的手臂都是在微微的顫抖，額頭上有冷汗滑落。

三顆流星太可怕了。

李洛，姜青娥還能堅持嗎？要不要都歇一歇啊？

李佛羅心中抱怨，但面上為了維護自身衛尊的尊嚴，還是沉聲喝道：「接好了，如果堅持不住了就說，不要為了面子硬撐，你們還年輕，以後還有機會！」

不過旋即他就聽到李洛的聲音遠遠傳來：「衛尊放心，為了龍牙衛，我們盡量堅持到結束！」

李佛羅眼角抽搐了一下，沉聲道：「很好！」

轟！

界河流星落下，姜青娥率先出手，以磅礴耀眼的光明相力將一顆流星接住，然後開始凈化精鍊。

而同時李紅柚也是出手了，她調動了一支千衛，所以此時她的力量不弱於一品封侯。

感受著那股磅礴強悍的力量，李紅柚雙眸似是變得赤紅起來，那種赤紅並沒有凶煞感，反而給人一種沁人心脾的溫和氣息。

她咬破指尖，散發著異香的鮮血流淌而出，然後迅速於虛空勾勒。

十數息后，兩枚古老玄妙的赤紅中流轉著金光的神秘符篆浮現出來，這符篆比李紅柚以前所施展的「赤心金篆」更為的複雜與玄妙。

「朱果化神篆！」

伴隨著李紅柚的低語聲落下，兩枚符篆頓時射進了李洛與姜青娥體內。

李洛身軀猛的一震，頓時感覺到一股神秘的氣息在體內奔涌，三座相宮爆發出轟鳴，將這氣息吸取而去

。

然後李洛就發現自身相力以驚人的速度節節攀升。

自身精力，更是如烈火般的旺盛起來，將此前的疲憊盡數的掃除。

「好強的效果！」李洛暗驚，李紅柚此次所施展的加持符篆，比以往任何一次都要更為的強悍。

在李洛身旁，姜青娥白皙的臉頰有著淡淡的紅潤浮現，那座原本有些黯淡的光明封侯台，也是在此時再度變得熠熠生輝。

「多謝了。」

姜青娥沖著李紅柚微微頷首，然後便是催動磅礴相力，將那一顆界河流星迅速的凈化。

李洛也是將自身「小無相火」加持而去，短短片刻時間，一顆三十丈，完美如寶石般的流星便是再度出現。

然後姜青娥又是馬不停蹄的轉向第二顆流星。

她這般突然顯露出來的充沛精力，頓時讓得龍牙衛這邊喝彩如雷鳴，而其他四衛，則是暗感無奈，他們還以為姜青娥已經快要到極限了呢，結果眼下又生龍活虎了，看這模樣，她難道還真能堅持到七輪結束？

而龍血衛那邊，眾人則是垂頭喪氣，姜青娥與李洛還能堅持的話，那他們真是沒法追趕了。

「這個賤婢！她怎麼敢！她怎麼敢的！」

然而李紅雀卻是怒到渾身都在顫抖，眼中的怒火幾乎是要將遠處的李紅柚給燒成灰燼。

她剛才看見李紅柚出現就知道不妙，而結果還真是如她所想，李紅柚在這關鍵時刻藉助自身相性，為姜青娥與李洛進行了加持

。

如今兩人心神與力量皆是恢復，堅持七輪已然不成問題。

而對於李紅柚的出手，李紅雀恐怕是場中最為震怒的那一個人，因為在她看來，李紅柚這簡直就是在當眾踐踏她的臉。

此時龍血衛中一些投向她的古怪目光，彷彿都像是一柄柄尖刀一般，令得她感到疼痛。

「賤婢!賤婢！」

可此時此刻，她的憤怒於事無補，李紅柚根本理都沒理她兇狠的目光，於是她只能自己被心中的怒火燒得腦子都出現了一片空白。

天際轟鳴陣陣，一顆顆界河流星隨著時間的推移，不斷的墜落。

天龍五衛則是竭盡全力的接收著這每月一次的饋贈。

而最終，當第七輪最後一顆流星落下時，此次的界河落星台，終於是迎來了尾聲。

接下來，則是最令人期待的分賞環節。