第一千兩百三十六章 逼得李佛羅去拚命

一萬三千五百枚！

當姜青娥那如山泉擊石的清悅聲音響起時，五座金色蓮台上都是掀起了滔天的嘩然與沸騰，即便眾人此前已是對此有所猜測，但當親耳聽見時，還是不免感到震動與羨慕。

一顆界河流星直接提煉一萬三千五百枚，這是他們此前聽都沒聽過的產量。

也就是說，光是這一顆界河流星的產量，就已經足夠讓整個龍牙衛的成員人手獲得一枚星珠。

而反觀其他四衛，即便是最強的袁天照，也只是提煉出了七千枚星珠。

雖說龍血衛依靠著衛尊李知火的實力,掠取了三顆界河流星，但真要比最終的星珠產量，恐怕反而會是龍牙衛取勝。

「姜龍牙使威武！」

「李洛統領威武！」

龍牙衛這邊的眾人又是激動的狂歡起來，此時此刻，在他們的心中，姜青娥與李洛的聲望幾乎是瘋狂的暴漲。

「哈哈哈，我這三弟和弟妹厲害不？以後天龍五衛，不，整個天元神州年輕一代，都將會是他們的天下！你們就等著他們帶著龍牙衛重回巔峰吧！」李鳳儀興奮不已,對著旁邊眾人不住的炫耀，眼中滿是得意之色。

不過沒人對此有所異議，這一萬三千五百枚的星珠擺在這裡，這是能夠讓所有龍牙衛受益的事，所以此時就算李鳳儀提議讓李洛競選龍牙使，大家或許都會說可以考慮一下。

高空上，衛尊李佛羅眼神吃驚，平常顯得很是冷肅的臉龐

也都是浮現出一抹僵硬的笑意，今日的事，還真是一個大驚喜。

他雖然預料到姜青娥憑藉三道九品光明相，應該能夠在凈化「界河流星」內蘊含的惡念之氣上面佔有優勢,但最終他發現自己還是低估了三道九品光明相以及十柱金台的霸道。

當然，最意外的，還是李洛的出手。

李佛羅是真沒想到，李洛竟然能夠在這種局勢下，幫姜青娥將凈化提升到極致，直接把界河流星精鍊到三十丈這個有些可怕的程度。

「還真是夫妻齊心，其利斷金？」

李佛羅嘀咕一聲，然後雄渾的聲音從上空傳來：「洛江，之後界河流星的凈化，都交給姜青娥與李洛吧，你從旁協助便好。」

此舉倒是將洛江這個地位僅次於李佛羅的左龍牙使給閑置了。

洛江無所謂的聳聳肩，他也不是心胸狹隘的人，星珠關係到整個龍牙衛的修鍊，這種時候他若是佔位不讓，反而會引來諸多不滿。

畢竟，他凈化精鍊一顆界河流星，產量就四千多，而姜青娥與李洛合力，是他的三倍！

這根本沒法比。

而且星珠產量多了，他同樣能夠受益。

「你二人暫且休整一下，等我捕獲其他的界河流星。」李佛羅又是看向姜青娥，李洛二人，說道。

李洛，姜青娥皆是點頭，其實李洛沒多少的消耗，畢竟他只是提供一些小無相火來協助，在凈化精鍊過程中，主要出力的，還是姜青娥。

一萬

三千五百枚星珠所造成的沸騰，隨著時間的推移，倒是漸漸的有所平息，其他四衛，也是都將到手的界河流星盡數的凈化精鍊，提純成了耀眼的星珠。

而最終，第一波界河流星，龍血衛因為擁有三顆流星的緣故，提煉獲得了一萬九千枚星珠。

龍骨衛則是八千多枚星珠。

龍角衛八千多枚星珠。

龍鱗衛九千多枚星珠。

龍牙衛這邊，則是一萬七千多枚星珠。

龍鱗，龍骨，龍角三衛的成員都是對著龍牙衛這邊投來了近乎麻木的羨慕目光，以前的時候，龍牙衛明明也是跟他們差不多，結果這一次卻是出現了飛躍式的提升。

大家明明都是難兄難弟，怎麼你就突然飛黃騰達了呢？

難受啊，兄弟。

龍血衛那邊暫時第一，可卻沒人能高興得起來，因為龍牙衛這邊的落後，是因為另外一顆界河流星先是被洛江給凈化精鍊了，如果那一顆依舊是給了姜青娥，李洛，那麼這一波，龍牙衛就能夠達到兩萬七千枚！

這還是只有兩顆界河流星的緣故。

可這個數目，已經足夠將擁有三顆界河流星的龍血衛遠遠拋下。

龍血衛衛尊李知火望著士氣有些低落的龍血衛，眉頭微皺，他明白眾人這是被打擊到了，天龍五衛同屬李天王一脈，但內部競爭也是極為的激烈，甚至如今連龍牙衛的「天龍玄黃矛」都還在他們手中，所以如果龍牙衛強勢起來，定然會與他們龍

血衛爭鋒。

但姜青娥與李洛的表現，太過的意外。

如今想要把差距縮小，那麼就只能從「界河流星」這裡入手，如果接下來他能夠搶奪到更多的界河流星，那麼即便他們龍血衛凈化精鍊效果沒法跟李洛，姜青娥相比，但至少能夠靠界河流星的數量取勝。

這般想著，李知火眼神也是沉凝下來，然後抬起頭望著那金鱗光罩之外，只見彷彿存在於虛空之外的界河洶湧而動，新的一波界河流星，再度墜落而下。

這一波界河流星的數量比上一次明顯多上一些，群星墜落，劃破長空，倒是顯得極為的壯觀。

磅礴洶湧的能量波動，將虛空都是砸裂開來，無數虛空裂紋在高空蔓延，宛如漆黑的巨蟒。

一顆顆界河流星砸下，與金鱗光罩相撞，恐怖的能量風暴肆虐間，界河流星緩緩的穿透而進。

李知火率先出手，只見得此時有凜冽的寒冰自其體內爆發而起，身後五座封侯台也是逐漸的湧上寒霜，猶如冰霜之台。

他單手結印，五座冰霜封侯台席捲出浩瀚寒霜相力，相力於天空凝聚，竟是化為了一條萬丈龐大的霜龍。

凝聚霜龍，李知火併未停手，相反他長嘯一聲，只見得頭頂有靈光噴薄，其中出現了一尊光嬰，光嬰盤坐，小小的身體上，纏繞上龍紋。

「李知火認真了，他要用「大龍嬰術」了！」洛江見到那身纏龍紋的光嬰，頓時驚呼出聲。

「大

龍嬰術？！」

李洛聞言，頓時一怔，旋即驚訝的望著那「光嬰」，此術他也不陌生，此前在天龍寶庫，他也看中過此術。

准天命級，大龍嬰術。

此術的效果，是能夠將自身下九品之下的龍相強化提升半品！

「李知火身懷虛九品的霜龍相，下九品的冰相，他這「大龍嬰術」，就是為了「霜龍相」所備。」洛江說道。

李洛神色一動，這樣的話，李知火就會變成下九品冰相以及增幅了半品的虛九品霜龍相。

雖說這半品有些奇怪，但不可否認的是，這絕對會增幅李知火的實力。

洛江神色凝重，道：「李知火恐怕是打算截取四顆界河流星了。」

「他知道龍血衛凈化精練的能力不如你二人，所以就想從界河流星的數量上入手，如果他能一次性截取四顆界河流星，那麼龍血衛所獲得的星珠依然會超過我們。」

「四顆界河流星？」李洛眉頭微皺，這種層面的爭鬥，他和姜青娥就無法插手了。

界河流星沉重無比，那等墜落之勢，一般封侯強者挨著就是肉身破裂，連李佛羅他們，都只能藉助各衛結陣之力，才能將其摘獲。

「那咱們衛尊能截取三顆界河流星嗎？」他問道。

洛江遲疑了一下，道：「截取三顆界河流星的話，對於衛尊而言，還是壓力很大的，以前他曾經嘗試過一次，但沒能成功，畢竟界河流星墜落之威極為恐怖，並不是那麼好承

受的。」

李洛點點頭，旋即抬頭看向李佛羅的方向，高聲道：「衛尊，現在壓力到你這裡了，為了龍牙衛的崛起，沖吧！」

李佛羅低頭，看了一臉鼓舞的李洛一眼，嘴角忍不住的抽搐了一下。

這小子，簡直就是在逼著他去拚命啊。

不過，姜青娥與李洛已經為龍牙衛做到這一步，如果再因為他這裡的落後導致未能超過龍血衛的話，那就是他這衛尊的能力不足了。

所以...

李佛羅眼神兇狠的看了一眼遠處釋放著滔天冰寒相力的李知火。

他這裡，也只能拼了！