第一千兩百三十三章 化星

兩顆猶如小山一般的「界河流星」出現在了龍牙衛眾人的頭頂上空，那洶湧而下的氣勢，倒是令人心驚。

不過眾多龍牙衛成員倒並未慌亂，反而雙目中充斥著期待與渴望，畢竟眼前一幕，他們已是經歷了許多次了，只要將這「界河流星」進行最後一次的凈化，就能夠將其煉化成所有人所期盼的「星珠」。

「姜龍牙使，你應該還是第一次掌控這種力量，我先出手給你展示一次流程。」洛江對著姜青娥露出一抹笑容,而後他手持龍牙使的令牌，信手一揮，便是調動了五支千衛，足足五千龍牙衛成員的相力聚攏而來，加持在其周身，引得虛空劇烈震蕩。

洛江乃是上三品封侯的實力，此時調動了五支千衛的力量，其實力頓時出現了驚人的暴漲，堪比五品封侯。

此前李洛他們受襲時，李佛羅趕來救援,當時也只是帶了五支千衛，但其展現出來的力量，卻能夠與六品封侯抗衡。

顯然，相同數量的龍牙衛，在不同人的手中，力量也頗有差異。

洛江催動磅礴相力，直接是將落在最前方的那一顆「界河流星」接住，只見其相力滾滾如汪洋，連綿悠長，顯然，洛江擁有著一道水相。

滾滾相力於天空處化為一道巨大的水流漩渦,漩渦中央，便是那一顆「界河流星」。

淡藍色的磅礴水相之力一波波的沖刷而來，「界河流星」如小山一般的體積，

也是在逐漸的縮小。

這並非是「界河流星」的能量在消散，而是其內部殘餘的惡念之氣在被剔除，消磨，從而導致其中蘊含的能量愈發的凝實與精鍊。

所以，「界河流星」最終的體積越小，那麼所產出的「星珠」的數量也就會更為龐大。

龍牙衛上萬人，皆是眼巴巴的瞧著那在巨大漩渦沖刷下，不斷縮小的「界河流星」，同時暗暗為洛江加油打氣。

畢竟這是關係到所有人的切身利益。

李洛也是在抬頭望著，然後他對著一旁的大統領夏語問道：「一般最終能將這「界河流星」凈化精鍊到什麼程度？」

夏語笑道：「咱們龍牙衛這邊，往往都是由衛尊出手，負責捕獲截取「界河流星」，然後兩位龍牙使負責最後一道凈化，同時我們這些統領也會進行協助，其他龍牙衛成員就專心提供相力維持就行。」

「上個月我們最好的成績，是將一顆「界河流星」凈化精鍊到九十七丈，那一顆界河流星，最終提煉出了四千兩百枚星珠。」

「九十七丈...」李洛微微沉吟，眼前這顆「界河流星」看上去還有兩百丈左右，看來凈化精鍊起來的確不容易。

「那其他四衛呢？」李洛又問道。

夏語瞧了他一眼，道：「龍骨，龍角，龍鱗三衛其實也都與我們相差不多，龍血衛要強一籌，因為他們擁有著天龍五衛中實力最強的左右使。」

「最強的左右使？

」李洛眼神一動，然後他就忍不住的看向龍血衛所在的那座金色蓮台，只見在那半空中，兩名龍血使正在出手凈化精鍊界河流星。

而最吸引李洛目光的，是那居右的身影，那道人影身軀挺拔，模樣英武，雙目凌厲，散發著一絲煞氣。

在其身後，有四座封侯台凌空，吞吐天地能量。

此人，赫然是一名四品封侯！

「他叫袁天照，是龍血脈左龍血使，也是如今天龍五衛中，唯一一位踏入四品封侯的左右使。」夏語感嘆一聲，道。

李洛眼神微凝，下四品封侯的龍血使，這份實力，果真強盛，要知道其他四衛的衛尊，如今也都只是上四品封侯的實力，唯有那李知火，踏入了五品封侯。

豈不是說，這袁天照如果再進一步，甚至都能與其他四衛的衛尊抗衡了？難怪龍血衛如此的強勢。

「袁天照是李知火極為看重的左膀右臂，雖然他是外姓之人，但李知火還是極為重視他，並且給予諸多資源。」

「袁天照每次凈化精練「界河流星」，都是能夠將其凝鍊到七十丈左右，可提煉六千多枚星珠，這份收穫，羨煞我們啊。」夏語言語間並不掩飾那羨慕之意，畢竟一顆界河流星就能達到六千，那麼整體下來，光是袁天照一人，就能提煉出數萬枚星珠，這能供給多少人修鍊了？

李洛點頭，「界河流星」關係到五衛的修鍊進度，袁天照這份能力，的確

值得羨慕。

而在兩人說話間，龍牙衛這邊，突然傳出了低低的歡呼聲。

李洛看去，原來是洛江將那一顆「界河流星」再度凈化精鍊到了百丈之下，粗略看去，應該是九十八丈。

洛江面露微笑，顯然對此次的表現還算滿意，而後他手掌一握，那巨大的相力漩渦猛然收縮。

轟！

只見那一顆界河流星頓時爆裂開來，隨著其爆裂時，眾多星光墜落而下，星光之內，皆是包含著一枚約莫嬰兒拳頭大小的渾圓光珠。

光珠之內，流轉著精純而雄渾的天地能量，看那數量，約莫有四千左右。

與此同時，其他的金色蓮台處，也是傳來了此起彼伏的歡呼聲，那是各衛的左右使都凈化精鍊結束。

李洛看向那龍血衛的袁天照處，只見他頭頂的「界河流星」已是僅有七十丈左右，甚至看樣子都快達到六十多丈了。

最終，那顆界河流星爆碎，化為了七千枚耀眼星珠。

龍血衛那邊士氣大振，歡呼如雷鳴。

袁天照的凈化精練水平，似乎比以往任何一次都要更高了。

而此時，其他四衛的成員，也就只能投去艷羨的目光。

洛江也是從遠處將目光收回，撇撇嘴，然後對著姜青娥露出溫和的笑容：「姜龍牙使，下面這一顆就交給你來吧，不必緊張，你第一次執掌五支千衛，即便有所生澀也是正常，我當初剛上任時，險些把界河流星都給搞毀了。」

龍牙衛內，許多

目光也是投向姜青娥。

「姜龍牙使加油！」李鳳儀在後方笑嘻嘻的鼓舞。

李茯苓等人也是隨之附和，姜青娥雖然剛來龍牙衛，但憑藉自身無雙天資以及那份容顏氣質，顯然已是擁有了一些支持者。

姜青娥沖著李鳳儀的方向輕輕頷首，然後她手握龍牙使令牌，輕輕揮動，便是將另外一半的龍牙衛力量調動而來。

嗡！

一座璀璨耀眼的封侯台，凌空而現。

封侯台宛如琉璃鑄就，聖潔無比，其上十根古老金柱，散發著一種圓滿的韻味。

十柱金台！

這座象徵著完美，圓滿以及無雙之意的封侯台一出現，便是直接吸引了全場的目光，即便是其他四衛，都是忍不住的將視線投來。

那高空的五位衛尊，也是凝目看來。

十柱金台，屬實罕見。

在那眾多驚嘆目光注視下，姜青娥纖細玉手合攏，下一瞬，三道神聖，耀眼的光明靈使，於身後浮現，散發光輝，將周圍的天地能量同化成了光明相力，同時盡數汲取而來。

這三道光明靈使一出現，更是讓得其他四衛成員陡然震動沸騰。

三道九品光明相！

這是何等妖孽的天資啊！

李洛也是在此時抬起頭，望著耀眼奪目的自家未婚妻，嘴角泛起一抹笑意。

姜青娥似是有所察覺，低頭與李洛視線對碰在一起，然後唇角浮現出一絲淺淺弧度。

「好齁啊。」一旁的夏語哆嗦了一下，表達自己被喂到了。

姜青娥收

回目光，在那數萬道視線的聚焦下，玉手陡然結印，下一瞬，磅礴浩瀚的光明席捲而出。

一道道光明光環環繞那一顆界河流星，神聖的相力如同聖水一般，流淌而下。

再然後，眾人就震驚的見到，那數百丈龐大的界河流星，直接是以一種驚人的速度，開始消融。

幾乎僅僅只是短短不過十息的時間，那「界河流星」，便是被凈化精鍊到了百丈之下！

而且，那凈化精鍊速度，還在繼續加快！

洛江，夏語等人，皆是在此時瞪大眼睛。

上空的李佛羅，也是凝神看來。