第一千兩百三十七章 可怕的收穫

一顆顆氣勢磅礴的界河流星從天而降。

而李知火率先出手，只見得澎湃強橫的冰寒相力自其身後那五座封侯台後衝天而起，化為一條巨大的冰霜之龍。

冰霜巨龍爆發震天龍吟，龍嘴張開，直接是噴出了四道冰冷徹骨的龍息。

冰寒龍息化為四道千丈龐大的寒流漩渦，率先迎上四顆界河流星，而他這般舉動，無疑也是引得全場嘩然，數萬道視線中都是帶著驚嘆。

一次性的摘取四顆界河流星，這可是相當罕見的事情,畢竟摘星對自身的負荷極大，一個不慎還會造成傷勢，所以李知火以往都是盡量避免這種極端的情況發生。

可如今，龍牙衛因為李洛與姜青娥的出現，突然在星珠的產出上面超過了他們龍血衛，雖說這也不算具備什麼實際的意義，可對龍血衛的士氣終歸是有些衝擊。

所以，李知火就只能從其他的方面，將這一點給追補回來。

巨大的寒流漩渦與四顆界河流星相撞，頓時冰冷的寒流相力洶湧而上,直接是將界河流星表面覆蓋上了一層冰霜。

界河流星的墜落之勢逐漸的減緩。

不過那股恐怖的衝擊力，依舊是將四大寒流漩渦震得不斷的潰散，無盡的冰霜從天際灑落，引得天地間的溫度驟降。

李知火感受著那股隔空傳遞而來的壓力，面色也是變得凝重了起來，他深吸一口氣，只見得其眼瞳都是在此時漸漸的轉化為冰藍色的瞳

孔。

其相力所化的冰霜巨龍不斷的噴出磅礴龍息，加持著漩渦，以冰凍之力，化解著那股衝擊之勢。

李知火所立的天空處，更是化為一片冰晶,寒流刺骨。

不過在李知火全力的化解下，那四顆界河流星的墜勢終於是徹底的被化解，而後寒流漩渦承載著它們，徐徐的落向了龍血衛所在的金色蓮台。

「衛尊威武！」

「衛尊無敵！」

龍血衛的成員則是激動興奮，四顆界河流星，如果全部交給袁天照龍血使來凈化精鍊的話，那麼基本能夠達到兩萬八千枚星珠的數量。

「還好有衛尊。」李紅雀先前一直陰沉的俏臉上，此時也有著笑容浮現出來。

「哼。」

不過就在李知火摘取四顆界河流星成功時，一道冷哼聲從遠處空中傳來，那是李佛羅，他眼神不善的看了李知火一眼，這混蛋，平日里壓他們一顆界河流星也就罷了，如今還想壓兩顆，這不是給他們這些其他的衛尊找壓力嗎？

李佛羅一步踏出，只見得其身後天際頓時變得赤紅起來，隱隱間，彷彿是有著巨大的火山光影浮現，火山爆發，噴出了漫天岩漿，而岩漿之中，一條龍影浮現出來。

虛九品龍相。

上八品岩漿相。

龍影在岩漿的覆蓋下，彷彿身披赤紅鱗甲，其軀體約莫數千丈龐大，盤踞虛空，鋒利的獠牙間，不斷有著熾熱岩漿滴落。

此時這道龍影，乃是李佛羅催動龍牙陣的所有力量

衍變而出。

同時李佛羅雙手閃電般的結印，最終厲喝出聲：「煉天龍爐！」

龍影龐大的身軀盤踞，竟是迅速的衍變成了一座巨大無比的赤紅熔爐，熔爐表面，有一道龍紋遊動，似是活物一般，散發著龍威。

「那是咱們龍牙衛的准天命級封侯術，煉天龍爐，也是衛尊最強的手段之一，看來他也是被你給刺激到了。」大統領夏語輕笑一聲，對著李洛說道。

李洛感嘆道：「不逼一逼衛尊，他自己都不知道自己有多大的潛力，他以後會感謝我的。」

夏語啞然，有這傢伙在龍牙衛，她感覺以後衛尊上頭的次數恐怕會比較多。

兩人說話間，那座巨大的赤紅龍爐中，升起了三道火焰，火焰呈現淡金色彩，同時火焰在不斷的伸展，形成了三張暗金色的火網。

火網呼嘯而出，直接迎上了三顆墜落的界河流星。

兩者碰撞，頓時爆發出轟鳴之聲，界河流星落勢不減，將火網拉扯出驚心動魄的弧度。

但火網也是顯露出了極強的韌性，任由那界河流星傾瀉毀滅衝擊，都始終未曾崩斷。

當然，從李佛羅那陡然間漲紅的臉龐以及額頭上聳動的青筋來看，他此時也是承受了極為可怕的壓力。

下方的赤紅龍爐轟鳴震動，不斷的噴出淡金火焰，補充火網。

隨著這般僵持持續了片刻，那三顆界河流星終於是如同被馴服的野獸般，漸漸的收斂了蠻力，變得溫順起

來。

李佛羅額頭青筋漸漸平復，他感受著隱隱刺痛的體內，忍不住的暗罵一聲：「李知火這王八蛋，還真是有幾分能耐。」

他這裡承受三顆界河流星的衝擊就體內刺痛，而李知火卻是抓了四顆，這份實力，的確比他強了許多。

龍牙衛這邊眾人也是喝彩出聲，雖說李佛羅只是抓了三顆，比李知火要差一些，但有李洛，姜青娥的出手，三顆界河流星最終的收穫，必定將會超過龍血衛的四顆。

李佛羅大手一揮，三顆界河流星落向龍牙衛這邊，同時他目光狠狠的投向李洛：「界河流星我給你抓來了，接下來就看你們的了！」

李洛點頭笑道：「衛尊威武，我們會竭盡全力凈化精鍊。」

李佛羅悶哼一聲，但還是補充道：「每一次落星都會持續七輪，現在這是第二輪，後面還有足足五輪，如果只是交給你們來凈化精鍊，你們能否支撐到最後？」

凈化精鍊界河流星其實也不是那麼容易的事情，這不僅需要龐大力量的支持，同時對於凈化精鍊者的心神也是極大的損耗，所以五衛一般都會讓兩位使者共同凈化精鍊，分擔壓力，而如今龍牙衛這邊，因為姜青娥與李洛的配合實在太猛，所以洛江已經暫時隱退，這個艱難的重任，就完全落在了姜青娥與李洛的頭上。

李洛聞言，與姜青娥對視一眼，後者絕美的容顏倒是頗為平靜：「先試試吧。」

李

佛羅沉默一下，道：「若實在堅持不住，就交給洛江接手，此次我們龍牙衛的收穫大超預料，沒必要與龍血衛進行極限的比拼，畢竟時間在我，往後還有很多的機會。」

李洛點點頭。

而姜青娥則是直接催動光明相力，頓時天地間光明大盛，那讓得人驚嘆的凈化之力，再度將一顆界河流星籠罩。

巨大的流星則是繼續以肉眼可見的速度凝鍊縮小起來。

龍血衛那邊，李紅雀他們因為這一輪摘取了四顆界河流星而顯露的喜色，則是在此時消失。

「唉，龍牙衛摘取了三顆界河流星，這麼一來，咱們的差距不僅沒縮小，反而被拉大了啊。」龍血衛中，有人不甘心的說道。

「是啊，這姜青娥與李洛也太變態了，這麼多年，就沒見過能將界河流星凈化精鍊到這一步的人。」

聽到龍血衛中眾人議論，李紅雀臉色一沉，道：「都閉嘴，不要漲他人威風，凈化精鍊界河流星極其消耗心神與力量，那姜青娥就算再不凡，也終歸只是一品封侯，而李洛更差，一個大天相境，能支持幾輪？」

「按照我的推測，他們撐死頂住四輪，四輪之後，就得交給洛江凈化精鍊，到時候還不是會被我們追上？」

聽到李紅雀此話，龍血衛的眾人也是恍然，姜青娥，李洛這份凈化精鍊水平的確變態，但是，他們難道還能堅持下七輪不成？

於是，龍血衛這邊的情緒倒是漸

漸的平復下來。

接下來的一段時間，五衛倒是陷入到了各自的忙碌中。

不過龍牙衛這邊，還是時不時的引起了一些側目，那是因為姜青娥與李洛的配合依舊極其穩定的凈化精鍊出了一顆又一顆三十丈的「界河流星」。

這種穩定出產也是讓得眾人明白，那第一次並非是兩人的僥倖，而是兩人真正的具備著一種特殊的手段。

如此，隨著幾個時辰的時間過去，界河流星的墜落，已經抵達了第四輪。

四輪下來，各衛皆是收穫頗豐。

而龍牙衛這邊，更是獲得了恐怖的十三萬九千多枚星珠，要知道，上個月的「落星台」中，龍牙衛七輪下來，最終也就只是獲得了五六萬枚星珠，可如今這才第四輪，卻是上個月的兩倍之多！

這提升簡直恐怖。

這種可怕的收穫，直接是將其他四衛都給干沉默了，即便是龍血衛那邊，都是一片壓抑的死寂。

李紅雀五指緊攥，臉色極為陰沉。

不過這種陰沉，很快就迎來了一些轉變，因為她發現姜青娥那一座璀璨的光明封侯台，竟是在此時出現了一些黯淡。

而李洛閉目休息的時間也是越來越久。

這明顯是心神與力量損耗過大的表現。

這讓得李紅雀嘴角終於浮現出一抹笑意，冷聲道：「終於扛不住了，我還以為你們是鐵人呢。」

然而，她的笑意僅僅持續了幾秒的時間，便是陡然凝固。

同時，李紅雀冰冷顫抖的目

光，投向了龍牙衛中，因為她見到，李紅柚在此時踏空而起，出現在了眾多視線之中。

這一刻，李紅雀想起了李紅柚的相性。

頓時李紅雀心中的怒火就涌了上來。

這個賤婢，她怎麼敢的？！！