第一千兩百三十九章 分配星珠

天際響徹的轟鳴接近落幕，那覆蓋天穹的金鱗光罩則是在此時變得濃厚起來，最終金光瀰漫，那高空上的浩瀚界河也是漸漸地變得模糊，繼而徹底不見。

這代表著此次的「界河落星台」徹底結束，為了天龍嶺的安全，「金鱗雲龍陣」再次完全的開啟，進入防禦狀態。

而五座金色蓮台上，五衛數萬成員，也是心情複雜的望著那被金鱗光罩覆蓋的天穹。

龍骨,龍角，龍鱗三衛是羨慕與驚嘆，龍血衛則是因為首次被超越而產生的悵然與危機。

至於龍牙衛，則是幸福的狂歡。

誰都沒想到，李洛與姜青娥硬生生的堅持了七輪。

在他們兩人的努力下，最終龍牙衛收穫了二十六萬多枚星珠。

這是一個讓五衛所有人都瞠目結舌的數額。

在此之前，他們從未想過，七輪界河流星能夠提煉出如此龐大數量的星珠。

其實龍血衛此次也打破了他們自己的紀錄，七輪界河流星下來，他們最終提煉出了十八萬枚星珠,這個成績其實已經很耀眼了，如果沒有龍牙衛這二十六萬在前，恐怕他們就是全場最靚的仔。

但可惜的是沒有如果。

龍血衛這邊氣氛稍顯壓抑，顯然士氣稍微有點受挫，畢竟以往領先太久，突然被超越，屬實心中有著不舒坦。

李知火的身影從天而降，他目光環視龍血衛眾人，皺眉道：「不就是一次落後了一些，一個個垂頭喪氣做什麼？」

「這點抗打擊能力都沒有，還留在龍血衛做什麼？」

「我們在落星台上領先這麼多年,不會因為這一朝一夕的落後就被人踩在頭上。」

聽到李知火的呵斥，龍血衛眾人皆是慚然低頭。

李紅雀五指緊握，心中依舊還充滿著憤怒，都是李紅柚那個賤婢，竟然敢幫姜青娥與李洛維持狀態，不然那兩人多半難以堅持完七輪，而只要他們少上幾輪，龍血衛這邊依舊會領先。

她從未想到過，那個曾經由她肆意欺凌的賤婢，如今竟敢抱著報復之心而來。

今日之後，李紅柚也是表現亮眼，那麼必定會引起很多人的注意，到時候只要一打聽，就會知曉李紅柚與她之間的關係，到時候她李紅雀必定會成為五衛中的談資。

一想到那一幕，李紅雀就氣得發抖。

這個女人是個禍害，絕對不能繼續讓李紅柚留在龍牙衛，然後一次次的打著她的臉，那樣下去，李紅雀感覺自己可能會隨時被氣瘋掉。

李紅雀走到李知火身旁，咬著牙低聲道：「衛尊，不能再讓李紅柚繼續留在龍牙衛了，她如今已是大天相境巔峰，距離封侯僅有一步之遙，如果等她封侯成功，她的增幅效果會更強，到時候姜青娥與李洛，則是如虎添翼。」

「甚至說不定，李佛羅都會因她而增強，到時候對你更具威脅。」

李知火雙目微眯了一下，如今的李佛羅是上四品封侯的實力，而他是下五

品封侯，但李佛羅是其他四位衛尊中，對他威脅最大的人，只因誰也不知道李佛羅究竟什麼時候能突破那層障壁，同樣也是踏足五品封侯。

而李紅柚高達下九品的「赤心朱果相」，則是能夠短暫的加持，此時雖說對李佛羅效果不大，可一旦等其踏入封侯，那麼就真能加持李佛羅了。

李知火淡淡的道：「所以登階那天的賭約，我們不能輸。」

「姜青娥十柱金台，三道九品光明相的確驚人，她應該有著抗衡三品封侯的實力，但李洛，卻只是大天相境，所以他會是一個突破點。」

李紅雀點點頭，心中這才暢快了一點，同時眼神恨恨的看了一眼遠處李紅柚的身影。

李知火也沒有繼續多說，而是吩咐下去，開始分賞星珠。

與此同時，龍牙衛所在的金色蓮台，此時氣氛熱烈得幾乎是要如滾油般的沸騰開來，所有人的臉龐上都流露著激動與期盼之色。

即便是來到龍牙衛數年的老成員，都從未見過如此豐厚的一次。

李佛羅立於台階上，他目光環視，望著眾人那激動的神色，素來冷肅的臉龐上也是浮現出一抹淡淡的笑意，顯然，對於此次龍牙衛的收穫，他同樣是滿意至極。

「此次我們龍牙衛能有這樣的收穫，李洛，姜青娥居功至偉，李紅柚有次功，所以最終將會從十成份額中，抽調出一成給予李洛，姜青娥進行嘉獎，這一點你們沒意見吧

？」李佛羅也沒過多啰唆，直入主題，開始分配。

所有龍牙衛成員皆是整齊搖頭，畢竟如果不是李洛，姜青娥的出手，他們這個月的落星台，頂多也就如同以往一般，撈個五萬左右。

李佛羅將目光投向李洛，道：「姜青娥主動放棄了這額外的份額，所以就都給你，而你本身是統領之職，有半成分配，這樣加起來，便是一成半。」

「算下來，總共有三萬九千枚星珠。」

話音落下，龍牙衛中頓時響起眾多的驚嘆聲，一人獨享如此龐大的星珠，這是何等令人艷羨的事情。

這筆數額，對於普通龍牙衛成員而言，已經足夠一年的修鍊資源了。

但沒有一個人對此有所不滿，畢竟天龍五衛素來信奉的就是能者居上，這個居上不僅是職位，也包括其他的諸多資源。

李洛與姜青娥表現出來的能力，連李佛羅都願意讓步，更何況他們這些普通的受益成員？

李佛羅揮了揮手，只見得半空中飄蕩的無數星珠突然有一部分如星河般的墜落而下。

李洛趕緊伸手，將這些星珠盡數的收入佩戴在手腕上的空間球內，同時他也暗懷期待，這三萬九千枚星珠，不知能讓他的實力精進多少？

而當李洛取走屬於他的星珠份額時，其他的分配也是在同時進行，衛尊，龍牙使以及其他統領皆是領取各自的份額。

餘下來的三成左右份額，則是歸屬於其他龍牙衛成員。

從

這種分配來看，也能夠知曉天龍五衛中獲得職位究竟是多麼有利的事情，在這種利益的驅使下，所有人都會為了提升實力，取得職位而努力。

「金色蓮台有益煉化星珠，接下來的這段時間，你們就各自尋地修鍊吧。」李佛羅看了李洛一眼，然後開口說道。

隨著李佛羅此話落下，龍牙衛的氣氛也是變得鬆緩下來，各自三三兩兩的散開，找尋空地進行星珠的煉化。

李洛則是與姜青娥，李紅柚，李鳳儀等人碰頭交流一下。

李鳳儀，李茯苓等人還處於興奮激動中，不斷的圍著姜青娥，誇讚她好厲害，言語間明顯帶著一些崇拜。

姜青娥則是微笑以對，片刻后，金色眼眸投向李洛，說道：「我這也分配了兩萬多星珠，如果你那裡需要的話，儘管找我取。」

李洛趕緊搖頭，道：「夠了夠了，這星珠雖然能量精純，但在一定時間內應該也有一個飽和度，而且你如今這無雙之路更是需要龐大資源，你若是為了我耽擱自己的路，那豈不是讓我心裡過不去。」

李鳳儀，李茯苓則是打了一個顫，算了，還是去修鍊吧，沒事在這裡被喂一大口。

於是她們紛紛轉身逃掉。

李洛無奈一笑，而姜青娥則是出聲提醒道：「李紅柚此次展現了價值，恐怕龍血衛那邊更加會想把她趕出龍牙衛了。」

李洛微微點頭，道：「你是說那場賭約么？」

想要趕走李紅柚，

龍血衛就只能在那場賭約上面做文章。

「我這段時間盡量多煉化一些星珠，將自身實力提升一些。」

李洛知道姜青娥是在提醒他，畢竟大天相境與封侯境之間，屬實是有著一條鴻溝，想要跨越絕非那麼容易的事情。

「加油。」姜青娥頷首，為他鼓勁。

擁有絕世風姿，身姿玲瓏修長的女孩，亭亭玉立的站在李洛的面前，渾身散發著令人驚艷的光彩，白皙如瓷般的精緻臉頰，一顰一笑都是成為著場中的焦點，引得眾多目光偷偷打量。

李洛也是在欣賞著如此美景，然後伸出手，拉著姜青娥，去找尋修鍊空地。

姜青娥感受著掌心傳來的溫熱，唇角微微掀動了一下，任由他牽著。

李洛與姜青娥一同尋了一處金鱗台階，心神逐漸的沉凝。

他手掌一揮，一枚流轉著星光的渾圓星珠，便是出現在了其手中。

李洛感受著其中流淌的那股精純能量，掌心一用力，直接捏碎星珠，那股能量頓時順著掌心，被吸入體內。

是時候體驗一下，這龍牙衛的星珠，究竟有幾分效果了。