第一千兩百四十章 煉化星珠，實力精進

一枚星珠化為精純的能量湧入李洛體內，然後被其迅速的煉化，化為一縷縷相力，流淌進入三座相宮之內。

「能量的確很精純，煉化起來比較容易，一枚星珠抵得上平日尋常人數日的功夫。」

不過對於李洛而言，效果就沒那麼強了，但總比正常修鍊更好，而且他擁有著大量的星珠，在量級的優勢下,依然能夠為他帶來巨大的好處。

另外李洛還發現，隨著星珠的能量所煉化，其中還有著一絲細微的金色能量升起，盤踞在體內。

李洛心神感知過去，這絲能量似乎散發著一種極為暴躁的波動，猶如一頭桀驁的小小幼獸。

「這是什麼？」

李洛有些驚訝，心神與之接觸，竟然是從中感受到了一絲信息傳來。

「天龍金罡，界河流星穿過「金鱗雲龍陣」時，被大陣所改造的一股能量,可在體內凝聚成罡，此罡具備攻守之力，所有天龍五衛成員都需得修鍊在身，結陣之時，怒罡噴薄，可滅諸敵。」

李洛這才恍然，原來這是李天王一脈為天龍五衛配置的一種特殊秘法，這所謂的星珠，不僅能夠提升實力，而且將其煉化，還能得到這一口金罡之氣。

這顯然會是天龍五衛的一道強大攻伐之術。

此術也不需要特意修鍊,因為它的來源是依靠星珠，煉化的星珠越多，這口金罡的威力就越強。

「倒是白撿了一道手段。」

李洛心念一動，百枚星珠盤旋

周身，旋轉之間，將其盡數的捏碎，頓時滾滾能量湧入體內。

百枚星珠所化的能量頓時就龐大了起來，湧入李洛體內，一時間也是令得他稍微有點手忙腳亂，不過好在這些能量都極為精純，所以約莫一個時辰后，這些能量就化為雄渾相力，流入相宮。

與此同時，那所謂的「天龍金罡」有些暴躁的能量，也開始變得雄渾起來。

感受著自身相力逐漸的提升，李洛也是頗感滿意，旋即他突然睜開眼睛，因為他感受到了一絲極為龐大的能量波動出現。

而當其睜開眼時，便是錯愕的見到，數萬枚星珠盤旋在這座金色蓮台的半空，同時眾多龍牙衛成員手握天龍玉，一縷縷流光鑽出，落到了這座龐大的蓮台上。

頓時蓮台爆發出了耀眼的金光，金光席捲而出，猶如是化為了一條巨大無比的龍影，龍影盤踞，將數萬星珠環繞，下一瞬，一口龍息噴出，開始煉化這些星珠。

隨著龍息逐漸煉化星珠，頓時有龐大至極的能量散發出來，猶如一汪精純的能量池水。

不過，李洛卻是發現，這些由眾多龍牙衛成員手中星珠所化的能量池，隨著那龍息的灼燒，反而是漸漸的有點斑駁起來。

但是，其能量濃厚度，卻是在以驚人的速度增強。

李洛望著這一幕，若有所思。

顯然，這也是屬於天龍五衛的一種特殊手段，將其他普通成員的星珠聚攏起來，然後激活

金色蓮台的一種陣法，藉助大陣的力量對這些星珠進行某種強化。

這種強化，會增強星珠的能量厚度，但也會帶來一些弊端，那就是令得能量失去此前的精純。

想要吸收煉化這種能量，不僅需要更多的時間，而且之後還得想辦法將體內的雜質凈化，倒是一個比較麻煩的事。

但任何事總歸是需要付出一些代價，最起碼他們眼下獲得的能量，已經算是百倍的超越了他們原本手中擁有的星珠。

這應該是天龍五衛為普通成員設置的一種福利措施，既保證了頂尖成員的資源，也給了普通成員更多的機會。

李洛只是好奇的看了一會，便是收回目光，這種手段是為了五衛普通成員所準備，並不適合他，畢竟對他而言，眼下最寶貴的就是時間，他恨不得將手中這三萬多枚星珠在一日內就直接煉化，又怎麼可能會以那種方式將其變得斑駁，從而更加難以吸收呢？

而且此法似乎也只能依靠大量的普通成員藉助各自的天龍玉才能激活，否則即便是李佛羅，也獨自用不得。

一念至此，李洛手掌抹過空間球，頓時漫天星光飛灑，又是有著數百枚星珠盤旋周身，繼而一顆顆的破碎，化為絢爛的星虹，被他吸入體內。

隨著滾滾相力流入三座相宮，李洛也感知到，自身的天相圖，正在逐漸的變得愈發的波瀾壯闊。

在這種沉浸中，不知不覺間，便是七日過

去。

七日間，原本人滿為患的金色蓮台上，已是變得人影寥寥，五衛成員都已陸續退去，繼續執行諸多任務去了。

唯有屈指可數的人影，或許因為此次收穫甚豐，還沉浸於修鍊中。

這其中，就包括了李洛。

此時的他，周身有巨大的能量漩渦流淌，將他的身影遮掩在其中，不過雖說沒辦法看見其身影，可從那不斷散發出來的雄渾能量波動中，還是能夠感受到李洛的實力似乎是在迅猛的精進。

姜青娥立於不遠處，眸光注視著那巨大的能量漩渦，她的煉化早在數日前就已經結束，畢竟她自身乃是封侯境，又擁有著十柱金台，所以那煉化速度，自然遠超李洛。

煉化結束后，她並非離去，而是一直在此處守護李洛，免得出現什麼意外。

在其身旁，還有著李紅柚，李鳳儀，李鯨濤等人在陪同，顯然他們都很關心李洛此次的進展。

畢竟，距離那登階之日，已只有三日時間了。

「那龍血衛的李青柏，這幾日到處大放厥詞，說李洛統領雖有天資，但性格過於狂傲，大天相境就敢染指統領之位，乃是藉助身份謀取私利。」等待間，李茯苓在李鳳儀旁邊說道。

李鳳儀一聽，頓時柳眉倒豎，罵道：「這李青柏當真不要臉，明明是嫉妒此次三弟在落星台上的表現！故意想要中傷於他！」

李茯苓點點頭，道：「光憑李洛在此次落星台上為龍牙衛爭取

的福利，莫說他只是大天相境，就算他是普通的天珠境，這統領之位都是值得。」

李鯨濤說道：「李青柏只是在為了三日後的登階賭約造勢而已。」

李茯苓憂慮的道：「那李青柏可是上一品封侯的實力，李洛這大天相境，的確不佔優勢啊，若是真輸了，難道真要將紅柚千衛趕出龍牙衛不成？」

李紅柚冷艷的臉頰上倒是沒什麼擔憂，只是眸光盯著那巨大的能量漩渦，道：「我相信李洛。」

姜青娥也是微微頷首，道：「他不會輸的。」

李茯苓無奈苦笑，好吧，你們信心太強了，這大天相境對戰上一品封侯，如此巨大的鴻溝在她們的眼中似乎都不存在一樣。

希望李洛，真能做到吧，不然到時候賭約輸了，不知如何收場。

轟！

而就在她這邊擔憂間，李洛所在處，突然傳出了巨大的轟鳴聲，只見得能量漩渦在逐漸的消散，與此同時，有一幅波瀾壯闊的天相圖，於半空中徐徐展開。

天相圖內，似是汪洋涌動，參天大樹紮根連綿褐土，天際雷雲浮現，其中有龍影穿梭，眾多相性匯聚，堪稱是一幕罕見之景。

眾人也看得有些驚嘆，這麼多的相性聚於一體，這當真不比姜青娥的三道光明相遜色了。

而旋即，他們方才察覺，這一幅天相圖的規模，赫然已至八千四百丈。

短短七日時間，李洛的天相圖，暴漲一千多丈。

如此提升，不可謂不驚人

。