第一千兩百三十二章 摘星

「時辰差不多了。」

隨著五衛數萬人齊聚金台，那龍血衛的衛尊李知火突然淡淡出聲，聲音在所有人的耳邊響起。

「四位，準備祭出令牌，開啟「金鱗雲龍陣」吧。」

李知火的聲音落下，只見得李佛羅，李庭月，李巨神，李泊遠四位衛尊皆是上前一步，他們的手中出現了一枚散發著威嚴氣息的令牌,正是他們各自的衛尊令。

連同著李知火，五道衛尊令在此時射出一道光束，光束於天際匯聚一起，其內彷彿是有著一道神秘的龍影若隱若現，一股難以形容的威壓散發出來，引得虛空都是在劇烈震蕩。

龍影光束直接是與上空的金鱗光罩接觸，頓時後者泛起了劇烈的漣漪波動，金鱗閃耀，似是有著古老的符文如浪潮一般，一層層的在金鱗光罩上擴散。

金鱗光罩上,一條巨大的雲龍浮現出來，巨龍盤踞在光罩中心的位置，然後猛的張開了如同深淵般的龍嘴。

吼！

龍吟震天動地，宛如九霄驚雷。

龍嘴張開，爆發出了極為恐怖的吸力，只見那裡的虛空都被這股吸力所撕裂，化為了深邃的幽黑區域。

幽黑空洞蔓延，彷彿是形成了一座黑洞。

李洛盯著這一幕，突然震動的發現，那天穹之上懸挂的浩瀚界河，竟是在此時微微的波動了一下。

彷彿是被這股吸力所干擾。

繼而,便是有磅礴界河之水，被那股吸力引動得跳出了界河的束縛，徑直穿

透虛空，轟然而落。

那一幕，彷彿是天河傾倒。

磅礴暴雨自天穹傾瀉，不過當它們在墜落時，又是在迅速的匯聚於一起，於是漸漸的，一顆顆約莫千丈龐大的巨型灰黑水球，如同流星一般，狠狠的砸下。

灰黑水球之內，散發著極為龐大的能量波動，那種波動，就算是封侯強者見了，都不敢阻攔在其前方。

水球劃過虛空，宛如星辰。

「各衛上落星台！」

伴隨著李知火的長嘯聲響起，只見得五位衛尊頓時率先掠起，無數道身影緊隨而上，落向了金台上方的五座金色蓮台。

每一座蓮台都極為的龐大，蓮葉伸展，足以容納萬人。

李洛，姜青娥也是隨著龍牙衛落到了一座金色蓮台上，而此時李佛羅仰頭望著那對著「金鱗雲龍陣」墜落而下的界河流星，而後沉聲喝道：「龍牙衛，結陣！」

所有龍牙衛成員整齊應喝，喝聲如雷，所有人皆是取出各自的「天龍玉」，然後將自身相力盡數的灌入其中。

轟轟！

上萬道能量光虹同時的升起，然後在龍牙衛的上空迅速的交織，形成了一座巨大無比的光陣。

光陣遮天蔽日，其內有浩瀚磅礴的能量在涌動，那股可怕的威壓，連姜青娥都是微微動容。

這還是她第一次真正的見到這種萬人「合氣」之力。

以萬人之力，合聚一起，那股能量波動，足以媲美八品封侯！

這種合力，不是簡簡單單靠匯聚萬人就

能夠成功的，因為每個人的相力都蘊含自身意志，想要將這些力量糅合在一起，那絕非是什麼簡單的事。

而這些天王脈勢力，能夠做到這一步，乃是因為天王強者出手，推衍陣法，耗費眾多精力，最終方才能夠達成。

磅礴浩瀚的龍牙陣成形，鋪天蓋地的凌厲，鋒銳氣息散發出來，連虛空都是在不斷的破碎。

李佛羅飛身而起，懸浮龍牙陣的上空，他手握「龍牙令」，順利的取得了龍牙陣的掌控之權。

極為恐怖的力量如洪流般的湧來，任由他驅使。

不過李佛羅顯然對此早已習慣，他只是抬頭望著「金鱗雲龍陣」外，只見那裡，十一顆「界河流星」飛速的砸向金鱗光罩。

轟轟！

「界河流星」最終與金鱗光罩相撞，那一瞬，似乎整個天地都是在震蕩，轟鳴之聲傳遍了天龍嶺。

那天龍城中，也有眾多目光眺望高空，但因為「金鱗雲龍陣」的遮掩，他們並不能見到其中的景象，不過城內的封侯強者都能夠感受到那種極為恐怖的碰撞。

但大多數人都並不意外，因為每個月，都會出現這種動靜。

轟！

十一顆龐大的界河流星如同山嶽般的撞進金鱗光罩，而後金鱗光罩之上盤踞的雲龍，噴出了浩瀚龍息，龍息落在這些界河流星上，頓時將其體內涌動的絕大多數恐怖惡念之氣凈化，灼燒。

然後那些界河流星的體積就迅速的縮小，同時其內散發

出來的能量波動，也是變得溫和了起來。

最終，十一顆界河流星，自金鱗光罩上徐徐的穿透而過。

轟轟！

在穿透金鱗光罩后，這些界河流星，便是飛速的砸向了五座金色蓮台。

「要摘星了！」龍牙衛中，大統領夏語見到這一幕，看向李洛笑道：「這一步，可就要看各衛衛尊的本事了，手段強的，才能摘得更多的界河流星。」

李洛眼神一凝，目光投去，便是見到李佛羅，李知火等五位衛尊皆是爆發出驚天長嘯，他們運轉各衛的驚天之力，在他們身後，一座座巍峨封侯台凌空而立，吞吐天地能量。

李洛注意到，五位衛尊中，李佛羅，李巨神，李庭月，李泊遠四人皆是四品封侯的境界，唯有李知火一人，達到了五品封侯。

不過這不重要，因為當五位衛尊操控各衛大陣時，其能量波動，已經瘋狂的暴漲，轉瞬間，便是堪比八品封侯。

浩瀚能量光虹貫穿虛空，化為了龍鱗巨掌，各自對著那些墜落的界河流星抓去。

轟隆隆！

兩者碰撞，可謂是驚天動地。

整片虛空都是在爆發出哀鳴之聲，那所掀動的能量風暴卷碎虛空，如果不是有「金鱗雲龍陣」的遮掩，恐怕連下方的天龍城都會被波及。

李佛羅一口氣抓住了兩顆界河流星，他的臉龐赤紅一片，周身相力火紅如熔岩，散發著恐怖的高溫。

看得出來，即便依仗著龍牙陣的力量，他一口氣

抓取兩顆界河流星，依舊是顯得有點吃力。

而其他三位衛尊，也是如此。

唯有李知火。

他一人，抓取了三顆界河流星。

龍血衛那邊所在的方向，也是因此傳出了震耳欲聾的喝彩聲，畢竟抓取的界河流星越多，那麼最終凈化出來的「星珠」也就更多。

不過其他四衛對此倒是已經習慣，畢竟李知火的實力的確是五位衛尊中最強者，他能夠一次性抓取三顆界河流星，那是他的本事。

李佛羅也只是遠遠的瞥了一眼，便是收回目光，他袖袍一抖，只見兩條巨大的岩漿巨龍飛射而出，纏繞住兩顆界河流星，然後將它們徐徐的落向龍牙衛所在的金色蓮台。

李佛羅重重的吐了一口氣，而後凌空盤坐下來，抓取兩顆界河流星對於他而言消耗不小，此時需要儘快恢復，然後等待下一批界河流星的墜落。

而至於第二步的「化星」凈化步驟，則是會交給兩位龍牙使。

同時最終星珠的獲取數量，也將會取決於各自左右使的能力，不過一般也都大差不差。

「洛江，姜青娥，你二人各自掌控五支千衛之力，凈化「界河流星」，獲取星珠。」

伴隨著李佛羅沉聲傳來，兩顆如小山般的界河流星便是對著洛江，姜青娥所在，墜落而下。

而姜青娥，也是在此時抬起精緻絕倫的俏臉，眸光微閃的盯著那落向她這邊的一顆界河流星。

「凈化么？」

這好像是她比較擅

長的事情。