第一千兩百四十一章 不需要證據

天際能量轟鳴，龐大壯觀的天相圖在持續了一會後，便是徐徐的消散。

李洛的身影則是出現在了姜青娥，李紅柚她們的面前。

「看來你的提升屬實不小。」姜青娥明眸望著李洛，笑道。

「八千四百丈的天相圖，這都快追上我了。」李紅柚感嘆一聲，她在天元古學府初見李洛時，後者才只是天珠境的實力，然而現在，李洛已經即將追趕上她。

如此修鍊速度,的確驚人。

「你這兩千多丈天相圖的提升，未免太變態了一些，星珠的效果有這麼強嗎？」李鳳儀也是瞪大眼睛，忍不住的說道。

雖說李洛此次獲得的星珠數量頗為龐大，但星珠其中的一部分能量被改造成「天龍金罡」，所以正常來說，應該不至於提升這麼大吧？

兩千多丈的提升，對於很多八品相性的人來說，如果沒有特殊機緣，恐怕即便是一年時間都達不到吧？

李洛沉思道：「可能是顏值加成。」

此話一出,頓時引來眾女一個白眼。

李洛笑眯眯的接著，其實他心中明白，星珠煉化的效果會這麼好，可能還是與體內的「神秘金輪」有關係，因為此前在煉化時，金輪中的小無相火也加入了進來，從而令得能量愈發的精純。

「龍血衛的人，已經去報信了。」李鳳儀瞧了一眼不遠處，那裡原本盯梢了好幾天的龍血衛的人，在李洛結束修鍊時，便是立即溜走了。

「你真要在三天

后的登階上接受龍血衛李青柏的挑戰？他可是上一品封侯,你這要是輸了，紅柚姐怎麼辦？」李鳳儀又是有些擔憂的問道。

李紅柚開口說道：「這賭約是我應下來的，即便輸了也不怪李洛，我來到龍牙衛，本就是為了報復李紅雀當年對我母親的欺凌，這賭約顯然是個不錯的機會。」

旋即她冷艷的臉頰上浮現出一抹細微笑意：「而且，他們給太多了。」

對於她難得的玩笑之語，眾人皆是哭笑不得。

「說起來，這恐怕也是我第一次完全憑藉自身的力量來抗衡封侯強者。」李洛笑了笑，他的眼中並沒有畏懼，反而是有著一些熾熱戰意湧上來。

曾幾何時，在那大夏，封侯強者是他眼中高不可攀的強者，即便這些年來，他已經與不少封侯強者，真魔進行過戰鬥，但那不是藉助合氣，就是五尾天狼的力量，從某種意義而言，那並非是他依靠自身實力與之相鬥。

而這一次的登階賭約，他就要完全依靠自身了。

這令得李洛不免有些感嘆，原來不知不覺間，他也已經走到了這一步，這些年的磨練，倒也並未白費。

姜青娥那神秘深邃的金色眼瞳也是凝視著李洛，的確，那個南風城曾經的空相少年，如今即便是在這天驕雲集的李天王一脈中，也開始嶄露頭角。

這一次的登階賭約，或許也將會向李天王一脈宣告，李洛自身所擁有的天資，不會遜

色任何人。

不論是師父，師娘，還是她。

「紅柚學姐放心，我將你帶來了龍牙衛，在你沒有完成心愿前，我不會讓你離去的。」李洛沖著李紅柚認真的笑道。

李紅柚輕笑道：「我很期待三天後，這將會你真正揚名天龍五衛的一戰。」

此前的李洛雖說已是有諸多亮眼戰績，甚至還取得了二十旗龍首，但對於整個李天王一脈而言，那些層次終歸還是低了點，可如果李洛真能在登階上面越級戰勝實力達到上一品封侯的李青柏，那麼這就說明他已經真正的具備了強者的資格。

而在這個世界，唯有封侯境，方可稱一聲登堂入室的強者。

李洛笑著點點頭，然後率先掠身而下。

「走吧，還有三日時間，我也需要做一些充分的準備了。」

...

而當李洛這邊結束修鍊時，在這界河域的外圍的中轉傳送城處，一條懸挂著李天王一脈旗幟的巨大龍舟，則是在無數道視線中劃破長空遠去。

飛舟上，寬敞的船首處，數道人影負手而立，打量著天穹上那條令人生畏的浩瀚界河。

數人之首，是一名身軀筆直，氣勢不凡的中年男子，正是龍血脈金血院大院主，李極羅。

在其旁邊，李青鵬，李金磐還有其他三衛的院主，竟然都是在場。

李極羅收回看向界河的目光，然後看向李青鵬，笑道：「此次輪到龍牙脈的驚蟄脈首鎮守天龍嶺，怎麼不見他老人家一同

隨行？」

李青鵬笑呵呵的道：「這我哪能知道，老爺子神龍見首不見尾，我平常也見不到他的面，此次他只是吩咐我們先行一步。」

李極羅沉吟了一下，道：「驚蟄脈首，是去做什麼事了嗎？」

李青鵬搖頭表示不知。

一旁的李金磐則是冷哼一聲，道：「李洛在界河域遇襲，老爺子對此極為生氣，所以才派我們提前入駐天龍嶺。」

「此事有人不講規矩，那發生什麼事都怪不了誰了。」

李極羅臉色微變，道：「驚蟄脈首不會去「深淵城」了吧？」

深淵城，便是秦天王一脈在界河域中的大本營。

「怎麼？你也覺得是那秦蓮出手襲殺了李洛？」李金磐瞥了他一眼，道。

李極羅沉聲道：「終歸只是懷疑，如果因為這份懷疑，驚蟄脈首就要對秦蓮出手，恐怕會引來秦天王一脈的反擊，而我們已經與趙天王一脈極為不和，此時再與秦天王一脈敵對，這並非良機。」

「李極羅，你不是號稱龍血脈下一代脈首么？怎麼如此畏首畏尾？他秦天王一脈即便與趙天王一脈聯手，我李天王一脈就任由他們欺負了？」李金磐反駁道。

李極羅淡淡的道：「我並非是懼怕，只是從大局考慮。」

「憑什麼大局就要讓我家的人又受委屈？！照我說，秦蓮那賤人，真被老爺子一掌打死也是活該！」李金磐怒道。

見到兩人爭吵，李青鵬連忙道：「好了好了，都別

吵了。」

他看向李極羅，道：「我們真不知道老爺子去哪了，而且就算知道，你覺得我們能改變他的心意嗎？」

李極羅皺眉，旋即無奈的嘆了一口氣，他知道李青鵬此話不假，脈首的地位太高，乃是李天王一脈真正的掌權者，除了其他幾位脈首，沒人能勸動李驚蟄。

眼下，就只能希望這位素來講規矩的龍牙脈脈首，還會繼續為了大局而講一些規矩吧，不然此次界河域之行，恐怕要多生周折。

而在李極羅這般想著的時候，在那遙遠處，坐落在巨大地淵之上的巍峨城市外的山頭上，一名身穿麻衣，手持竹杖的老人，自虛空中踏出，眼神淡漠的望著遠處那座隱隱有浩瀚巨陣籠罩的雄城。

正是李驚蟄。

那等巨陣，即便是九品封侯強者都不敢硬闖，但李驚蟄眼中卻並沒有任何的波瀾，他只是低聲自語。

「老夫此前就說過，上一輩的事情終於上一輩，既然你們要越線，那就不能怪老夫也越線了。」

「如果你們以為藏住了身形，就令人抓不到把柄，那未免也有些天真了。」

「因為老夫行事...只隨心，不隨證據。」

隨著最後一個字落下，他已是邁出腳步，虛空扭曲間，他的身影，便是直接出現在了那座名為「深淵城」的上空。

同時他毫不掩飾自身的氣息，一股恐怖的能量威壓，從天而降，直接將整座城市都是籠罩在其中。

頓時天地

轟鳴，這座雄城彷彿都是在此時震顫起來。

這一瞬，深淵城內，無數強者駭然抬頭。