第一千兩百三十四章 被精鍊到極致的「界河

神聖耀眼的光明相力席捲天際，所過之處，將眾多天地能量都是同化為光明能量，繼而彷彿光虹，盡數的被姜青娥身後的那一座「十柱金台」所吞沒。

在場的人，恐怕就算是五位衛尊，都從未見過如此神聖與純凈的光明相力。

此時的姜青娥，就彷彿是那肆意揮灑聖光的神女，凈化著天地間的不潔與黑暗。

數百丈龐大的「界河流星」，則是在聖光的消融下,以驚人的速度縮小，精鍊。

短短數息，就直接超過了洛江竭盡全力方才達到的九十八丈。

並且這個速度還未曾減緩，那界河流星在無數不可思議的目光中，還在不斷的縮小。

而隨著「界河流星」不斷的凈化精鍊，只見得其色彩也是變得愈發的純凈，在其內部，磅礴浩瀚的能量洶湧流淌，彷彿是處於一種沸騰狀態。

「這就是三道九品光明相以及十柱金台的霸道嗎？」

龍牙衛眾人看得如痴如醉，同時欣喜若狂,他們雖然都知道光明相力擅長凈化，但他們從未見過，三道九品光明相疊加，那又會是一種何等光景？

這凈化效果，屬實恐怖。

其他四衛的成員，也是震撼的望著這一幕。

龍血衛這邊原本此起彼伏的歡呼聲，則是逐漸的消退，因為看姜青娥的架勢，恐怕真是能夠追趕上袁天照。

李紅雀臉色陰沉，五指緊握，遠處那姜青娥太過的耀眼,幾乎蓋過了其他所有左右使的光芒。

而偏偏，她還是李洛的未婚妻，而李洛，又那樣的偏袒李紅柚！

所以這也導致李紅雀將李洛，姜青娥都給記恨上了。

李紅雀目光轉動，忽的掠上半空，來到袁天照身邊，放柔聲音的道：「袁大哥，我們可不能讓那龍牙衛超過我們，下一次，你能否將「界河流星」凈化得更精鍊一些？」

雖說按照職位來說，李紅雀得尊稱一聲袁龍血使，但她心高氣傲，對於這些外姓之人內心深處還是有些看不太得起的，而且她知道李知火一直想要撮合她與袁天照，而後者對她也是有著幾分意思。

不過李紅雀對此一直都是不置可否的態度，雖說袁天照的天賦在同輩中已經算是不低，但李紅雀始終對其都是若即若離，頗有幾分騎驢找馬的意思。

所以袁天照此時聽得李紅雀一聲少有的袁大哥，也是一愣，然後臉龐上浮現出熱切的笑容，但隨即又是苦笑一聲，道：「紅雀，這龍牙衛這個新龍牙使屬實是有點妖孽，十柱金台加上三道九品光明相，我看她恐怕能將這「界河流星」精鍊到六十丈以下，我雖說實力領先許多，可在凈化這上面，還是不及她的。」

李紅雀皺眉，道：「袁大哥，我知道這有些難度，但我們也不能讓龍牙衛搶了風頭，而且我也並非要你往後都壓過她，只是想著，最起碼在她第一次時，壓過她的風頭，別讓得她一朝得勢。」

袁天照

遲疑了一下，他瞧得李紅雀有些不悅的神色，最終點點頭，道：「那我等會嘗試一下，只是這種手段只能偶爾用用，不然會傷及自身根基。」

李紅雀這才展顏一笑，道：「咱們龍血衛的顏面，可就全靠袁大哥你了。」

袁天照笑著搖搖頭，同時心中暗嘆一聲，他如何不知道這是李紅雀的私心作祟，但他沒辦法拒絕對方，因為他未來想要在龍血脈發展的話，的確需要李紅雀背後一系的助力，不然等數年後離開了龍血衛，他未必能夠謀得重職，而若是有李紅雀背後一系的支持，他未來才能夠走得更遠。

至於脫離龍血脈，他更是沒有想過，因為他很清楚，如果不是依靠龍血脈的資源，他未必能夠達到如今的實力。

他目光抬起，望向遠處那揮灑著神聖光明相力的倩影，眉頭緊鎖，對方的相力屬性在這種場合實在是太有優勢，眼下就只能希望對方的極限是將「界河流星」精鍊到六十丈左右，若是再小...應該也不太可能吧？

畢竟對方的等級，還是稍低了一些。

在數萬道目光的注視下，姜青娥前方那顆「界河流星」已經在神聖的光明相力照耀下，開始縮小到八十丈。

七十五丈！

七十丈！

龍牙衛中，狂喜的歡呼聲，如雷鳴般一波隨著一波的響起。

這個凈化精鍊程度，已經快要超過了龍血衛的袁天照！

甚至很多人都開始喜滋滋的算著這

種凈化精鍊程度的「界河流星」，最終能夠提煉出多少「星珠」了。

但是，姜青娥的凈化精鍊，並未就此結束。

界河流星還在縮小。

最終，界河流星停在了五十七丈左右。

此時的這顆界河流星，宛如一顆巨大的琉璃寶石一般，在虛空中綻放著耀眼的光彩。

所有龍牙衛的成員臉龐上都洋溢著幸福的笑容。

但姜青娥卻並未停下來，她還在催動光明相力，凈化著界河流星內最後殘存的惡念之氣。

「姜龍牙使，已經足夠了，可以停手了。」洛江震撼的道。

「這裡面還蘊藏著一些惡念之氣。」姜青娥柳眉微蹙，認真的說道。

她身懷三道九品光明相，對惡念之氣的感知最是敏銳，同時她的性格又是追求完美，所以此時剩那麼一些就罷手，屬實是有點心中不舒暢。

洛江哭笑不得，顯然也是沒想到姜青娥的要求這麼高，畢竟殘存的惡念之氣雖然會影響「星珠」的提煉，但其實危害已經沒有多少了。

想要將界河流星內潛藏的惡念之氣盡數的凈化，這似乎是一個不太可能的事情。

即便姜青娥身懷三道九品光明相，明顯此時也已經開始難有效果了。

「洛龍牙使，可以將你那邊的兩支千衛借給我，然後由我來幫忙嗎？」而此時，一道聲音突然傳來，讓得洛江一愣，他轉過頭，便是見到李洛掠身而來。

「你？」洛江盯著李洛，眼中懷疑之色不加掩

飾，畢竟姜青娥眼下已經將「界河流星」凈化精鍊到近乎極限，此時就算是他出手，恐怕都是毫無效果，李洛一個大天相境，即便藉助了兩支千衛的力量，又能起到什麼用？

「試試吧。」李洛笑道，他知道姜青娥追求完美的性格，所以想要試試能否助她一臂之力。

洛江遲疑了一下，最終點點頭，畢竟試試也不吃虧，萬一李洛真的有什麼特殊手段呢？那樣豈不是他們這一屆天龍五衛，將會有幸見到一顆被凈化精鍊到五十丈以下的「界河流星」誕生？

上一次出現這種奇觀，是什麼時候了？似乎已經遠到無法記憶了，畢竟當年連李太玄，都未曾做到。

李洛對著洛江感謝的一笑，然後手握自己的統領令牌，心念一動，便是感覺到龍牙陣內，有一股龐大的力量涌動而來，加持於其身體之上。

這股力量強悍霸道，但對李洛而言卻是並沒有任何的壓力，畢竟他早就習慣了。

「青娥姐，是不是最後一些惡念之氣難以凈化？」李洛來到姜青娥身旁，笑眯眯的道。

姜青娥輕輕頷首，道：「這裡面的能量已經極為精鍊，殘餘的惡念之氣躲藏在其中，連我的光明相力都難以凈化。」

「要不要我來幫你？」李洛笑問。

姜青娥訝異的看了李洛一眼，不過她並沒有詢問李洛有什麼手段，因為她相信李洛不會做無用之功。

「把手給我。」李洛說道。

姜青

娥眸光輕輕掃了李洛一眼，不經意間的神情，卻是有著外人難見的明媚風情，然後她便是在那數萬道錯愕的目光中，伸出手，放進李洛手掌中。

「倒是要看看你玩什麼把戲。」她輕笑一聲，說道。

「你催動光明相力。」李洛笑了笑

而五衛數萬人則是神色複雜的望著這一幕，怎麼，這也得強行喂一口嗎？

可這種局勢，那李洛湊上去幹什麼？他一個大天相境，即便操控了兩支千衛的力量，又能有什麼用？

在那眾多不解的目光中，姜青娥已是再度催動神聖耀眼的光明相力，而此時，李洛也是心念一動，調動了體內神秘金輪之中的「小無相火」。

頓時神秘的火焰流淌，然後順著兩人手掌緊扣處涌動而出，與那光明相力匯合在一起。

光明相力表面，彷彿是有著玄妙的光焰浮現出來。

這股力量洶湧的衝進了前方那顆如巨大寶石般的界河流星之內。

下一瞬，所有人陡然睜大了眼目，因為他們駭然的見到，那幾乎已經抵達極限的「界河流星」突然內部爆發出了刺目的光澤，繼而其體積猛的收縮一大截！

而且原本「界河流星」是不規則的形狀，但此時，卻是瞬間化為渾圓，似乎其內的所有雜質，惡念之氣，都在這一刻被凈化得乾乾淨淨。

當然最令得人驚駭的是，那一顆「界河流星」的體積，已經縮小到...

三十丈！

五座金鱗蓮台，數萬

人皆是在此時齊齊失聲，宛如陷入死寂之中