第一千兩百三十五章 一萬三千五百枚

轟轟！

五座金色蓮台上，數萬人死寂無聲，甚至彷彿連呼吸都是在這一刻被屏住了,唯有天際能量轟鳴聲還在不斷的回蕩。

所有人，甚至包括五位衛尊，都是眼神有些獃滯的望著那一顆耀眼璀璨如世間最完美無瑕的寶石一般的界河流星。

他們從未見過如此純度的界河流星。

三十丈！

這似乎是一個從未有過的體積。

最近百年間，所記載的最為精鍊的一顆界河流星，也不過才四十多丈，可眼下，姜青娥與李洛，卻是硬生生的將這個紀錄拔高到了三十丈。

這給在場眾人帶來的衝擊，無與倫比。

如此精鍊的界河流星,能夠提煉出多少顆「星珠？」那起碼得上萬了吧？

一想到此，龍牙衛這邊的成員就有種窒息般的暈眩感，一顆界河流星直接提煉出上萬的星珠？這是以前想都不敢想的收穫。

可如今，那一顆耀眼璀璨的界河流星，就停留在他們的眼前。

「姜龍牙使威武！」

「李洛統領威武！」龍牙衛這邊，很快有著排山倒海般的歡呼聲如雷鳴般的炸響，所有的人都是滿臉狂喜，誰都沒想到，姜青娥與李洛的合力，竟然能夠將界河流星凈化精鍊到三十

丈！

洛江這位左龍牙使抹了一把臉龐，苦笑一聲,道：「這是什麼變態夫妻？」

李洛與姜青娥搭配起來這麼猛，接下來這「化星」步驟，他這位左龍牙使似乎可以直接歇息了？

如果他執意要上的話，恐怕會引來龍牙衛的集體抗議。夏語也是眸光明亮的望著那兩道身影，道：「李洛統領可真是咱們龍牙脈的福星，此前他將排名居末的青冥旗直接帶成了二十旗之首，如今來了龍牙衛，又為我們

龍牙衛帶來了踏上無雙之路的未婚妻，我感覺，我們龍牙衛的好日子似乎要到了。」

旁邊的二統領李山嵐，三統領李蒙也是深有同感的點頭，畢竟那三十丈的「界河流星」擺在眼前，這不是好日子，什麼才是？

「如果不是不符合規矩，李洛統領現在要當左龍牙使，我都沒意見。」李蒙笑呵呵的說道。

「遲早的事，我這大統領的位置為他留著。」夏語抿嘴笑道。

洛江笑罵道：「你們這群王八蛋也太現實了，我勤勤懇懇這麼多年，還不如一顆三十丈的界河流星嗎？」

「不是一顆，是以後大概率都是如此。」夏語糾正。

洛江啞然，如果往後姜青娥與李洛真能保持「三十丈」的精鍊度，那麼他們可能真的會成為龍牙衛最大的寶貝。

「要不一步到位，讓李洛頂替衛尊的位置吧。」洛江沉思兩秒，說道。

盯著他這龍牙使的位置算什麼事，死道友不死貧道，先把李佛羅拉下來再說。

…。。

眾人皆是暗笑，不過他們也都明白這只是玩笑話，李洛的實力還太低了一些，至於姜青娥么，還算是有些機會，她距離衛尊的位置將會極為的接近。而當龍牙衛這邊歡天喜地的時候，其他四衛則是面面相覷，他們的眼中只有那三十丈的「界河流星」，後者那耀眼奪目的光澤猶如一顆小太陽般，讓得他們移不開

眼睛。

數萬人口水都險些流下來。

龍血衛這邊最是寂靜，畢竟以往他們才是被羨慕的那一方，可如今他們也品嘗到了這種感覺。

「李洛。」龍血衛中，如今只是一名百衛之職的李清風，他眼神複雜的望著李洛的身影，想當初後者剛到青冥旗時，他並沒有真的將這個從外神州歸來的人當做過對手，可

誰又能猜到，短短一年多的時間，這個歸來者便是將他們所有人都給超越。

如今李洛更是率先踏入大天相境，領了龍牙衛統領之職，不論成就還是實力，都超越了他們這些同輩者。

(

在李清風身旁，李紅鯉嘆了一口氣，幽幽的道：「我感覺二十旗的事，恐怕又將會在五衛中重演了。」

李清風沉默，他目光看向遠處半空中，與李洛牽著手的那風姿無雙的女孩，後者耀眼得宛如光明神女一般，那般容顏氣質，甚至要超過秦漪一籌。

而且，她還修成了十柱金台。

聽說這個未婚妻，也是與李洛一般，從那偏遠的外神州而來。

這讓得李清風感到很荒謬，究竟哪邊才是內神州？

李洛身懷三宮六相，還能說他畢竟是李天王一脈的血脈，可這姜青娥，又是怎麼冒出來的？

有這兩人在，恐怕天龍五衛真的是會迎來一場翻天覆地的變化。

李清風，李紅鯉只是在這裡心情複雜，可那李紅雀，則是臉色陰沉得猶如黑鍋一般，一旁的袁天照苦笑一聲，道：「這可真是沒得追了。」

如果只是五十丈的話，他還能以秘法嘗試一下，可這三十丈的「界河流星」，就算他拼了老命，怕都難以做到。

難不成直接點燃封侯台，搞一出獻祭么？

袁天照又沒瘋。

就算他再怎麼想要靠上李紅雀那邊的關係，也不可能以這種方式，畢竟如果他自身若是毀了，恐怕李紅雀第一個就不會再給他半點好臉色。

「也不知道那個李洛究竟做了什麼？明明姜青娥已經接近極限，按照我的估計，她頂多也就將界河流星凈化精鍊到五十丈左右。」袁天照有些不解的說道。李紅雀自然也是沒有答案，原本所有人都覺得李洛一個區區大天相境，即便調動了兩支千衛的力量，但在這種局勢下，連洛江都幫不了半點忙，他一個統領又能

…。。

有什麼用？

可是，偏偏他不僅起到了作用，還直接一把助力姜青娥將「界河流星」凈化精鍊到了三十丈這個不可思議的地步。

李紅雀深吸一口氣，隨後一言不發，落下身去，回到了龍血衛中。

她雖然心中怒極，但也明白，此時不管做什麼，都不可能在這落星台上蓋過李洛與姜青娥了。

之後，只能指望那「登階」之戰了。

在五衛皆是沉浸在震撼羨慕等各種複雜情緒中時，李洛也是徐徐的吐了一口氣，他望著眼前三十丈的完美「流星」，臉龐上露出了滿意的笑容。

他以「小無相火」的嘗試，取得了出乎意料的效果。

小無相火不擅長凈化，但它擅長煉化。因為它是煉製後天之相的必需之物，在這種煉製中，它需要將各種材料中的雜質徹底煉化，甚至殘留一點都會導致煉製失敗，所以李洛才打算試試配合姜青娥的

光明相力，能否將這界河流星精鍊到無瑕的地步。

而最終的效果，顯然極其的顯著。

兩人合力，造成了令人震撼的結果。

「怎麼樣？」李洛笑眯眯的道。

姜青娥微微頷首，潔白無瑕的俏臉上浮現出一抹笑意，道：「挺厲害。」

「先試試能提煉出多少星珠吧。」李洛笑道。

這才是真正收穫的時刻。姜青娥玉指點出，一道光明相力湧入到「界河流星」中，然後直接將其從內部引動，頓時劇烈的能量波動從中擴散出來，界河流星之上，有無數道裂紋迅速的蔓延

。

短短數息，界河流星便是破裂到極限，下一刻，它在那數萬道目光的注視下，陡然爆裂開來。

頓時漫天星光潑灑。

每一道星光內，都是一枚如同嬰兒拳頭大小的光珠，光珠表面，似是流轉著璀璨星光，極為耀眼，絢麗。

姜青娥手掌揚起，光明相力捲起漫天星光，歸攏於面前。

「姜龍牙使，多少星珠？」洛江迫不及待的開口。

姜青娥稍稍感應，然後迎著那眾多期盼的目光，紅唇微動，有令人狂喜激動的聲音潰散開來。「一萬三千五百枚。」

3931467。。

...