第一千兩百五十章 我是原始種？

「我是原始種？！」

李驚蟄的聲音彷彿帶著迴音一般，在李洛的耳中回蕩著，這令得李洛的神色也不由得變得恍惚起來。

他從未想過，那所謂的世界瑰寶，竟然會跟他有關係？

李洛失神了好一會，心緒方才漸漸的平復過來，然後第一反應就是搖頭：「爺爺，您恐怕是搞錯了，如您所說，那原始種堪稱是這世界之子,身負天大氣運，可我...」

他遲疑了一下，道：「我自身雖然一開始就擁有三座相宮，但卻皆是空相，如果不是老爹老娘為我尋來了煉製後天之相的秘法，恐怕如今我都還是空相之人，連修鍊都難以正式踏入。」

「哪有原始種，會如此的磕磣？」

李驚蟄盯著李洛，露出一絲笑意，道：「你這三宮六相,果真是後天煉製，此前我就有過一些猜測，那煉製之法，應該是來自無相聖宗吧？」

這個時候了，李洛自然也沒必要隱瞞，老老實實的點點頭。

「傳聞那「無相聖宗」對於相性的研究達到了有史以來的一個巔峰點，他們的確是有一種秘法可以煉製後天之相，繼而來取代自身的先天之相。」

「在那個年代，無相聖宗是這個天地間當之無愧的霸主，即便是一些天王級勢力，都無法與其爭輝,在歷史的記載中，在世界生靈與異類一代代的抗衡間，唯有這「無相聖宗」，曾經取得過一些優勢。」

李驚蟄聲音頓了頓，繼續

道：「我們從一些隱秘的歷史痕迹中探知，無相聖宗的那位驚艷一個時代，連諸多天王都黯然失色的傳奇宗主，應該也是一位「原始種」。」

李洛震驚，再一次領教到了這所謂的「原始種」，為何能夠稱得上是世界瑰寶，如此人物，只要成長起來，必定驚艷時代。

「在這位宗主的率領下，無相聖宗達到了巔峰，在其最為鼎盛時，甚至還殺入過暗世界，試圖將異類滅絕。」李驚蟄緩緩說道。

李洛與姜青娥皆是動容，那「無相聖宗」竟然還殺入過暗世界？這是何等恐怖的力量啊。

「不過萬事萬物，皆是盛極而衰，無相聖宗最終未能成功，此後便是突然間轟然倒塌，一個遠超如今任何勢力的龐然大物，就這樣消失在了歷史長河之中。」

「無相聖宗那麼強大，怎麼會突然倒塌？」李洛忍不住的問道。

「這就是被歲月所遮掩的古老隱秘了，沒有人能夠探尋到真相。」李驚蟄說道。

「你們如今所知曉的學府聯盟，歸一會等古老勢力，也皆是在那無相聖宗消失后，方才誕生。」

李洛苦笑道：「越聽越覺得我應該不可能是那「原始種」，跟人家比起來，我似乎是太過普通了一些。」

一旁的姜青娥明亮的眸光投來，認真的輕聲道：「莫要妄自菲薄，你自空相一路而來，如今不過短短三年的時間，已是位於大天相境頂峰，距離封侯境也不過

一步之遙，這個修鍊速度，你若是仔細算算的話，比我都要更快一分，所以你若是說普通，那這天元神州上同輩之人，恐怕無人敢稱不凡。」

姜青娥的聲音柔和，如其所懷有的光明相一般，給人帶來莫大的溫暖。

望著姜青娥那認真的精緻臉頰，李洛也是忍不住的咧嘴一笑，果然，還是要從她的嘴裡聽見這樣的中肯評價，才能令得他更加的心滿意足。

「並非所有原始種一開始都是光芒萬丈的，傳聞中也有原始種在初始極為平庸，不過青娥這話也說得不錯，你這小子跟普通恐怕沒多大的關係，三宮六相，這也是極為恐怖的天資了。」李驚蟄說道。

「爺爺您怎麼會猜測我是原始種的？」李洛忍不住的問道。

「因為秦蓮和秦九劫對你似乎過於算計了一些，你一個小小的大天相境，值得他們這麼做嗎？」李驚蟄淡淡的道。

李洛啞然，好像是有點不太夠格。

「會不會是想要獲得我爹娘留下來的「神蘊物質」？」李洛猜測道。

李太玄，澹臺嵐留下來最珍貴的東西，似乎就是此物了，不過此物李洛在來到龍牙脈后，就因為太過貴重，而交給了李驚蟄保管。

李驚蟄搖搖頭，道：「神蘊物質的確是極為罕見的奇寶，有助人突破至王級的神妙之力，它比九紋聖心蓮更為貴重，從某種意義而言，它倒是具備著讓天王脈出手爭奪的資格，但是..

.此物對秦蓮倒是吸引力足夠，可對秦九劫而言，恐怕還不至於如此。」

連這一點都被否決，李洛便是沒什麼想法了，難道秦九劫還真是猜測他是原始種，所以打算趁他未成長起來前，除掉後患？

「爺爺，這身懷原始種，有什麼特殊的標誌顯現么？」李洛問道。

李驚蟄搖搖頭，道：「原始種極為隱秘，一般來說，唯有當其晉入王級的那一刻，方才會顯露特殊異象，或許這也是神物自晦的一種表現，比如許多珍貴的天材地寶在未曾成熟前，都是會以各種方式遮掩自身的神異，免得引來覬覦一樣。」

「那這原始種具體是如何誕生的？」李洛追問。

李驚蟄沉吟了一下，道：「據我所知，原始種的誕生，有兩種方式，先天與後天。」

「所謂先天，自然便是先天而生，天生的原始種，而後天...我先前已經說過，各大天王脈的「聖種」吧？」

李洛眼神一動，驚奇的道：「難道這所謂的「聖種」，還能進化成原始種？！」

「聖種本就是這個世界的無數巔峰強者經過一代又一代的推演，方才仿造「原始種」煉製出來的神物，所以聖種與原始種之間，有著極為密切的關聯。」

「正如你的猜測，聖種能夠進化成為原始種，但是...很難。」

「各大天王級勢力培育聖種，所為的其實也就是有一天能夠讓自家的聖種進化成為原始種，這種

原始種，又被稱為後天原始種。」李驚蟄緩緩說道。

「這兩者自然還是要以先天為尊，可後天原始種，依舊具備無上神威，引人覬覦。」

李洛暗感震動，這顯然又是一個普通人難以接觸到的隱秘，怪不得各大天王級勢力都對「聖種」如此的重視。

原來這東西，可以視為一種潛在的「原始種胚胎」。

「多想無益，其實測驗一下就知道了。」而此時，李驚蟄淡笑一聲，道。

「原始種可以測驗出來？」李洛驚道。

「一般勢力自然沒有這種手段，但天王脈么，倒是能夠試試，雖說這個測驗也不能說完全就準確...」

李洛猶豫了一下，然後用力的點點頭：「那就試試！」

這原始種似乎極為不凡，他終歸還是得想辦法確認一下，這個猜測究竟是不是真的。

李驚蟄見狀，也是緩緩點頭，這個重要的信息的確需要確認。

「那你們今日，倒是能夠破例開個眼福了。」老人臉龐上浮現出一抹淡淡的笑意。

「什麼意思？」

李洛剛要疑惑的出聲，便是見到李驚蟄伸出手中的竹杖，杖尖似乎是有金光流淌，散發著一種無法形容的鋒銳之氣。

竹杖劃過面前的虛空，頓時虛空在此時被割裂開來，形成了一道空間裂痕。

裂痕徐徐的擴大，李洛目光忍不住的投射進去，只見得那虛空內，彷彿是一片看不見盡頭的金池，池水流轉金光，波光粼粼間，極為的

耀眼。

轟！

突然間，有金色的巨浪在其中捲起，李洛眼瞳陡然睜開，因為他見到，在那金池深處，有一條龐大到極致的金色巨龍，緩緩的遊動而現。

那條金色巨龍散發著難以形容的威嚴，而且當其出現時，李洛感覺到他體內的「龍種真丹」突然劇烈的震動起來。

這一瞬間，他的心中升起了一股明悟。

當即忍不住的失聲出來。

「這是...龍之聖種？！！」

這測試，竟然要動用李天王一脈的底蘊之寶，龍之聖種？

如此牌面，當真驚人。

怪不得李驚蟄會說，他們破例開個眼福！