第一千兩百五十一章 窺見聖種

隱藏於神秘空間內的金池中，那神秘的金色巨龍，赫然就是李天王一脈的那一枚傳說中的「龍之聖種」！

「我先前便說過，聖種與原始種之間，有著一種密切的關聯，所以如果說什麼東西能夠用來稍稍檢測原始種的存在，那麼自然就非聖種莫屬。」李驚蟄也是在此時淡笑著開口。

「這座金池，乃是我們李天王一脈最為重要的禁區之一，其被封存於一座空間內，被一層層強大的奇陣加固,隱匿，所以就算是天王級強者都難以自虛空中將其找出。」

「整個李天王一脈，除了老祖之外，便是唯有我們五位脈首有著開啟的資格。」

「照理來說，龍之聖種太過重要，本是不能讓你們看見的，但事急從權，只是用來做一下檢測，應該問題不大。」

李洛眼睛熾熱的望著那空間裂縫裡面那一條神秘的金色巨龍，體內不斷震動的「龍種真丹」令得他恨不得衝進去,但好在理智還是將這種躁動給壓制了下去。

「將你的精血取一滴給我。」李驚蟄此時說道。

李洛聞言，指甲劃過指尖，便是有著一滴精血緩緩的升起，精血之內，流淌著不同屬性的相力，隱隱間折射出絢麗的光彩。

李驚蟄接過這滴精血，然後掌心的空間陡然劇烈的扭曲起來，一股極為恐怖的力量壓縮而來，對這滴精血進行了一種極為複雜的煉製。

這般煉製，連李驚蟄這位虛三冠王

的巔峰強者，都是持續了半炷香的時間,這之間的難度可想而知。

半炷香后，李洛那一滴精血，化為了一粒僅有米粒大小的血晶。

血晶之內，顯露著六種相性，極為的玄妙。

顯然，李驚蟄的煉製，幾乎是將李洛的相性從這滴精血中，盡數的提煉顯化了出來。

如此手段，簡直令人嘆為觀止。

李驚蟄屈指一彈，將這一粒血晶直接彈進了空間裂縫后的金池空間中，只見得血晶散發著血光，徐徐的降落，懸浮在了金池上方。

「聖種天然會對原始種產生一些親和與渴望，如果你真的是原始種，那麼你這被我煉製過的血晶，應該會引得這龍之聖種極為垂涎與歡喜。」李驚蟄為李洛兩人解釋道。

李洛這才恍然，感情是用他的精血去當誘餌，看這龍之聖種會不會有興趣，以此來判斷他是不是原始種？

只是，這檢測方法，感覺是不是有點粗糙。

三人的目光，緊緊的盯著金池深處盤旋的那條神秘金龍，後者那金色的龍目似乎也是在注視著懸浮在池水上方的那一粒血晶。

它龐大的身軀緩緩的遊動，但讓得李洛稍微有些尷尬的是，這龍之聖種，似乎並沒有展現出那種垂涎與歡喜的情緒。

它龐大的龍首從池水中冒出來，緩緩的接近血晶，然後彷彿是持續了片刻后，這才張大龍嘴，將那血晶吞入體內。

它似乎是點了點頭。

然後又安安靜靜的沉下金池

。

空間裂縫外的三人，陷入了短暫的沉默。

還是李洛打破了尷尬的氣氛，問道：「爺爺，它好像不是特別的垂涎我那血晶的樣子吧？」

李驚蟄遲疑了一下，道：「按照古籍記載，聖種如果遇見這種原始種的血晶，應該會顯得極為的躁動，但眼下來看，這龍之聖種好像過於平靜了一些。」

「所以，其實您的猜測錯了？我不是原始種啊。」李洛撓了撓頭，又是鬆氣又是有點失望。

「也不能這麼說...」

李驚蟄眉頭也是皺了皺，道：「你是不知道聖種的習性，它絕對不會輕易的吞食任何外物，但它剛才，卻還是吞下了你的血晶，這說明血晶對它還是有些反應的。」

李洛都無語了：「那我究竟是不是原始種？」

李驚蟄也有點犯難，即便他見多識廣，但眼下也第一次測驗原始種，而且眼前的情況，也跟他所知道的那些信息不太相符。

「我感覺...應該可能是，但是呢...又不多。」李驚蟄猶豫道。

「這個形容...意思是我可能是原始種，但卻是殘疾型原始種？」李洛說道。

李驚蟄老臉上也是浮現出一抹尷尬，道：「你形容得其實也有一分貼切。」

李洛猛翻白眼，這究竟是個什麼事？

那他究竟是不是原始種啊！

李驚蟄袖袍一揮，面前的空間裂縫徐徐的恢復，將那金池空間隱匿，他扯著鬍鬚，也是感到有點頭疼。

這個情況，

連他都沒想到。

是就是，不是就不是，怎麼偏偏那龍之聖種一副能吃，但又不算很垂涎的樣子？這跟古籍記載完全不一樣呢。

這情況，把閱歷非凡的李驚蟄都搞得有點摸不著頭腦。

李洛道：「先天原始種最為尊貴，感覺我可以排除，後天原始種需要聖種進化，我從沒見過聖種，感覺也可以排除。」

「這麼來說，我怎麼看都跟原始種沒關係。」

李驚蟄思索了片刻，沉吟道：「我記得曾經在一部古老的典籍上面見過，那後天原始種其實還有一種方式誕生。」

李洛一愣：「什麼方式？」

「先天養後天。」

李驚蟄道：「據說若是有先天原始種，自願以自身原始古血餵養，或許也有可能養出後天原始種。」

「當然，這種太過的罕見，因為損失原始古血，對於先天原始種也是極大的損耗，沒有先天原始種會願意這麼做的，而且這樣養出來的原始種，應該也是最弱一等。」

李洛贊同的點點頭，這的確不太可能，哪個先天原始種樂意這樣捨己為人。

而且，他去哪找一個先天原始種，來損耗自身，並且心甘情願的養著他？

這太過扯淡了。

李洛這般想著，他的眼光突然劃過一旁的姜青娥，那一瞬間，似乎是有什麼靈光自腦海深處一閃而過。

有一段記憶驟然的冒了出來。

讓得他渾身汗毛都是在此時倒豎起來。

那是當初李太玄，澹臺嵐給他的一

段留影之中，澹臺嵐曾經跟他說過這樣一段話：「你和娘，其實都有些虧欠她。」

李洛的瞳孔在此時猛的一縮，內心深處有一種震驚之意如潮水般的湧現出來。

莫非，先天原始種不是他。

而是，青娥姐？！