第一千兩百四十七章 諸王聚

深淵城外的上空，李驚蟄的身後，四道身影穿透虛空而來，那領首一人，赫然便是龍血脈脈首，李天璣。

其他三位，則是龍鱗脈的李青櫻脈首，龍骨脈的李玄武脈首，龍角脈的李金角脈首。

李驚蟄這裡鬧的動靜太大，幾乎吸引了天元神州諸多王級強者的注視,如今秦天王一脈的王者降臨，那麼他們李天王一脈，不論如何自然是得站在李驚蟄的身後。

畢竟不管平日里五脈如何競爭，此時卻是必須一致對外。

而四位脈首現身後，皆是以一種有些複雜的目光看向李驚蟄。

「驚蟄脈首，你倒是藏得太深了，竟然不知不覺間，已經觸及三冠王。」龍血脈脈首李天璣緩緩說道。

他的神色尤為複雜，李天王一脈諸王中，原本是他最早踏足雙冠王,論起根基底蘊，他素來都是最為紮實，所以所有人都認為他恐怕會是最先抵達三冠王的人。

但誰能想到，就當他還在向著三冠王而攀爬時，李驚蟄這個在五脈中低調了許久的龍牙脈脈首，卻是會率先一步，觸及三冠王。

李驚蟄平淡的道：「閉門多年，有一些感悟罷了，而且你積累多年，想來也快了。」

李天璣搖搖頭，不再在這上面多說,轉而看向深淵城上空的秦九劫等人，道：「秦九劫宮主，一場切磋罷了，沒必要這麼大張旗鼓吧？又是黑水化神陣，又是黑水衛，還將秦天王一脈的王者都給招

來了，如此動靜，不知情的人還以為秦天王一脈要發動戰爭了呢。」

秦九劫臉色陰沉，道：「這話，你恐怕應該去問問你們的龍牙脈脈首！」

「今日之事，他無緣無故打上深淵城，造成如此動蕩，我秦天王一脈若是不做出反擊，豈不是讓外人看輕了我秦天王一脈？！」

李天璣笑道：「秦九劫宮主言重了，這只是驚蟄脈首想要與你切磋一場罷了，其中充滿友好之意，並沒有什麼挑釁。」

此話讓得城內不少強者面色古怪，這位龍血脈脈首也太會和稀泥了，都打成這個樣子了，還能是一場充滿著友好的切磋？

這鬼話誰信啊！

秦九劫冷聲道：「今日之事，你們李天王一脈必要給個交代，否則我秦天王一脈可不會善罷甘休！」

李天璣輕嘆一聲，道：「如果你真要什麼交代的話，那我們五位脈首，也就只能在這裡奉陪到底了。」

他言語和善，但態度卻是極為的堅決。

因為李天璣也明白，不管如何，李天王一脈不可能坐視秦天王一脈圍攻李驚蟄，所以他必須表明態度。

哪怕這個後果，是要與秦天王一脈開戰。

李驚蟄是李天王一脈的王者，地位非凡，他捅了再大的簍子，李天王一脈都得傾力相保。

秦九劫的眼瞳中彷彿閃動著雷暴，方圓數萬里內的天地能量，都是隨著他的情緒而變得激烈沸騰。

在其身後，那幾位秦天王一脈的王者，他們

也是面色陰沉，同時目光閃爍，顯然是在思慮著今日之事應該如何處理。

「哈哈，秦九劫宮主，這李天王一脈咄咄逼人，欺人太甚，要我說，你我兩脈何不聯手，看看他李天王一脈是否真是如此硬氣！」而就在此時，虛空中突然傳來一道不懷好意的轟鳴笑聲。

無數道視線投去，只見得那裡的虛空間，有一道光影浮現，那是一名盤坐在一頭巨虎背上的男子。

男子身穿明黃金袍，散發著貴氣。

有人暗自驚呼：「那是趙天王一脈的神虎王！」

神虎王趙宗！

只不過王者之名，旁人不敢直呼。

今日之事，這趙天王一脈也來插手了。

李驚蟄的目光望著那一道能量投影，淡淡的道：「趙宗，為何連真身都不敢降臨？」

盤坐在巨虎背上的金袍男子冷哼一聲，卻並未回答，他當然不想真身降臨，畢竟他只是一冠王，如今已是落後李驚蟄一大截，如果單獨交鋒，他必定不是對手。

「諸位，此處乃是界河域，界河懸挂，其內有無數眼睛在盯著這裡，其中不乏異類王，你們若是在這裡大打出手，恐怕會如了它們的願，到時界河域屏障被摧毀，整個天元神州都將會迎來異類的大肆入侵。」而就在此時，又有一道雄厚的聲音在這天地間響起。

只見得有一頭巨大的白象，踏著地動山搖的步伐，撞破虛空而出，白象之上，坐著一名垂釣的枯瘦老者。

老者

腰間掛著魚簍，其內彷彿是有一條七彩魚兒在遊動。

「白象王，朱元？」見到此人，那趙宗雙目微眯了一下，這一位，正是來自那朱天王一脈的王者。

深淵城內，無數強者暗自驚嘆，今日可真是大開了眼界，往日神龍見首不見尾的四大天王脈的王者，皆是一一現身。

不過隨著這些各天王脈王者的出現，那秦九劫眼中涌動的雷霆則是在漸漸的熄滅，片刻后，他的神色恢復如初。

顯然已是將情緒平復。

「李驚蟄，你們走吧，深淵城不歡迎你們。」他淡淡的開口。

此言一出，那趙宗眼中頓時掠過失望，顯然，秦九劫還是壓制下了憤怒，沒有再與李天王一脈將恩怨推到更深的程度。

今日之事，隨著秦九劫強行咽下這口氣，幾乎算是到此為止了。

李天王一脈那邊的王者都來了，他們也不會再讓李驚蟄繼續鬧下去了。

李天璣此時也是露出溫和笑容，道：「此次是個誤會，往後秦九劫宮主有時間，可來我龍血脈，到時我龍血脈定會好生招待。」

秦九劫面無表情，沒有回應。

李天璣也不在意，而是轉向李驚蟄，道：「驚蟄脈首，今日之事，也差不多了吧？」

李驚蟄收起竹杖，隨意的點點頭。

李天璣嘆了一口氣，此次天龍嶺那邊還輪到李驚蟄坐鎮，而他們眼下也只是投影過來，馬上就會消散撤回，所以希望之後，李驚蟄不會繼續折騰出什

么動靜來。

而後，李天王一脈的五位王者，便是轉身消失而去。

見到沒有好戲看了，那趙宗也就失望的離去。

朱天王一脈那位白象王，對著秦九劫他們這邊微微頷首，白象便是撞破虛空，消失而去。

一場驚天動地的碰撞，便是有些虎頭蛇尾的草草落幕。

但這卻是讓得深淵城中無數人暗自鬆了一口氣，總算是消停了啊。

天穹上，秦九劫揮了揮手，示意諸多強者收拾殘局，然後他眼神幽冷的望著李驚蟄消失的地方。

他對著幾位秦天王一脈的王者點點頭，後者等人所化的投影也就漸漸的消散。

此時秦漪，楚擎方才急忙掠身落到城內的巨坑中，兩人見到那半具身軀血肉都被磨成白骨的秦蓮，連忙要去觸碰救援。

「莫要碰她，她體內殘留了李驚蟄的王級之力，時刻消磨她的血肉，令得她無法恢復，你們若是被波及，瞬間就得化為白骨。」不過此時，秦九劫的聲音響起，將他們給阻止了下來。

秦漪，楚擎這才趕忙停手。

「大宮主，還請救救我母親。」秦漪請求道。

秦九劫點點頭，道：「你們退開吧。」

兩人對視一眼，便是掠出巨坑，在不遠處等待。

秦九劫揮手灑出雷光，落在秦蓮身軀上，消磨其體內殘留的王級之力，而這種消磨又是給秦蓮帶來了極大的痛苦，那張血肉模糊的臉頰一時間變得極為的猙獰。

如此好片刻后，秦蓮方才漸

漸的恢復了一些力量，她掙扎著爬起來，身上的血肉還在掉落，看上去狼狽到了極致。

「大宮主。」

秦蓮眼中滿是懼恨之意，她對著秦九劫說道：「那李驚蟄已是虛三冠，難道我們要放棄原始種嗎？」

秦九劫眼神漠然，他沉默了數息，方才有幽冷聲音傳來。

「虛三冠...」

「當真是令人意外的一件事。」

「不過李驚蟄為了保護李洛，暴露了最大的底牌，從某種意義而言，未必不是一件好事。」

「此事，恐怕才剛剛開始。」

「原始種，我們不會放棄。」