第一千兩百四十三章 黑水化神陣

隨著秦蓮厲聲響徹整個深淵城，下一瞬，只見得一道道雄偉的光柱驟然衝天而起，然後於城市上空化為無數光紋交織。

一座散發著恐怖氣息的巨陣，裹挾著一種震天的水流聲音，自天地間回蕩起來。

城內眾多封侯強者駭然抬頭，望著那出現在城市上空的黑色巨陣，巨陣彷彿是撕裂天穹，從中流淌出了一片呈現漆黑色彩的汪洋。

那黑水給人一種極為危險的氣息，即便是封侯強者落入其中,恐怕都必然在頃刻間化為虛無，連屍骨都難以留存。

這就是秦天王一脈布置在深淵城的守護奇陣。

黑水化神陣！

據說此陣一旦運轉，將會擁有著抗衡王級強者之力，這也是深淵城能夠在每一次的「黑雨鬼劫」中保存下來的倚仗之一。

作為天元神州上的天王脈，秦天王一脈的底蘊與實力，顯然也是毋庸置疑。

秦蓮望著那運轉的「黑水化神陣」，心中不由得升起了一些底氣，她如今是深淵城內職位最高的人，自然擁有著掌控守護奇陣的權力。

秦蓮銳利的目光投向半空中任由她展開陣法的李驚蟄，沉聲道：「驚蟄脈首,此時您就此退去，今天的事情我們秦天王一脈可以當做沒發生過。」

李驚蟄眼神淡漠的注視著她，道：「陣法啟動好了嗎？」

秦蓮眼神一沉，這李驚蟄竟然是故意等她將深淵城的守護奇陣啟動，看來他今日還真是不大鬧一場不罷休

了。

這令得她心中不免有些驚懼，她也沒想到，李驚蟄此次會發這麼大的瘋。

這位在李天王一脈中素來最講規矩的脈首，這一次，竟然會如此的不講規矩。

不過她並不後悔此前對李洛的襲擊，畢竟「原始種」太過重要，如果能夠落到他們秦天王一脈的手中,那他們秦天王一脈必定會成為天元神州最強大的勢力，到時候就算是其他三大天王脈，都將會被他們壓制。

一念至此，秦蓮一咬牙，直接藉助手中的令牌，勾動了「黑水化神陣」，她並沒有異想天開的試圖以自身的力量去抗衡李驚蟄，對方乃是雙冠王級別的恐怖存在，她那八座封侯台如果一展現，恐怕就會被人翻手間鎮壓。

所以，想要拖住李驚蟄，就只能依靠這座守護奇陣。

嘩啦啦！

隨著秦蓮的催動，只見得那龐大的黑水巨陣內，無窮無盡的黑水傾瀉而下，每一滴黑水，都帶著一種極為恐怖的腐蝕效果，其流淌過處，虛空於無聲之間，直接被消融開來。

轟！

下一瞬，無數黑水懸停半空，整片天地彷彿都是在此時凝滯，繼而這些黑水如同漫天暴雨一般，對著李驚蟄所在的位置鎮壓而去。

每一團黑水，都足以將一名中品侯鎮壓腐蝕，而如此數量一同湧上，這般陣仗看得城內無數封侯強者頭皮發麻。

這些天王脈的底蘊，實在恐怖。

然而，面對著這些讓得眾多封侯強者畏懼的

黑水，李驚蟄那蒼老面龐上的神情卻並沒有泛起半點波瀾，其頭頂上空，有兩層神妙浩瀚，恢弘至極的冠冕浮現出來。

那冠冕散發著極為古老的韻味，猶如是代表著天地初開時的原始之氣，其上的每一道紋路，都是彷彿代表著一種本源。

有清氣垂落，一種至高無上的威嚴，充斥在這天地之間。

於是，城內上空那些秦天王一脈的封侯強者原本催動出來的封侯台，此時皆是發出了畏懼的哀鳴聲，然後劇烈的抖動著，直接不受控制的縮了回去。

其他的封侯強者也是感受到自身未曾招出的封侯台在哀鳴，似乎是不敢在此時出現，害怕觸犯王者之威。

這令得眾多散修封侯強者驚駭不已，這就是真正的王者嗎？封侯在其面前，甚至連封侯台都被壓制了。

「散。」李驚蟄上方兩層無上冠冕散發威嚴，有淡淡的聲音，從其嘴中傳出。

轟！

此言一出，那原本對著他呼嘯而來的無數黑水，竟彷彿是受到了某種規則的驅使，竟是陡然憑空退散而去，不可進入李驚蟄周身百丈範圍。

當真是如同王者不可侵犯。

秦蓮看著眼中泛起驚懼，這連「黑水化神陣」的力量，竟然都被李驚蟄一字遣散，這雙冠王的實力，還真是恐怖至極。

秦蓮心中驚駭，但手上卻不敢停歇，她一咬舌尖，一口精血噴出，落在手中的令牌之上。

這口精血一出，秦蓮的臉色頓時蒼

白了許多。

轟轟！

隨著秦蓮印法變幻，只見得那「黑水化神陣」也是掀起了滔天的波瀾，只見得黑水肆虐席捲，一頭萬丈巨獸，從中緩緩的踏水而出。

城市內，響起無數驚呼聲。

只見得那巨獸，通體漆黑，周身遍布黑色鱗片，頭生鹿角，腦後有黑色光環轉動。

「黑水麟獸!」

秦漪，楚擎等人見狀，皆是微微動容，秦蓮這是將黑水化神陣的一道極強攻伐之術給催動了出來。

吼！

那黑水麟獸一出現，便是爆發出一聲低低的咆哮，咆哮聲波，傳遍方圓萬里，引得虛空震蕩。

「去！」秦蓮大喜，低喝出聲。

轟！

黑水麟獸踏出了四蹄，蹄爪落下，頓時虛空出現了一灘黑水，黑水還在不斷的對著四周蔓延，看這模樣，此獸若是走出，恐怕萬里之內，皆會化為水澤。

黑水麟獸踏水而出，化為一道黑虹，黑虹極為玄妙，其內生出無數神秘符文，不斷的旋轉。

看似普普通通的衝撞，卻是令得城內許多封侯強者生出一種無可阻擋的恐懼之心，他們明白，就算是九品封侯在這裡，都承受不住這一撞。

秦蓮也是眼中生出一絲期盼，她倒不是指望這「黑水麟獸」能夠逼退李驚蟄，只需要此獸能夠給其稍微造成一點麻煩，拖延一些時間。

轟！

黑水麟獸在那無數道目光中撞向李驚蟄，而此時，後者也是伸出了乾枯的手掌，那手掌似乎是在以恐怖的速度

變大，短短數息，便是遮天蔽日。

巨掌橫空，其上的指紋都流轉著神光，似是無數古老符文在其中湧現。

砰！

巨掌一把就將那看似恐怖的黑水麟獸抓在了手中。

恐怖的黑水席捲而出，試圖將巨掌消融，但巨掌卻是紋絲不動，神光流淌間，將黑水盡數的震成虛無。

最後，巨掌猛然一握。

那讓得無數封侯強者感到恐懼的黑水麟獸，便是在此時直接被一把捏爆了。

轟！

虛空在破裂，漆黑的雨水落將下來，將下方的城市毀得一塌糊塗，無數人紛紛狼狽躲避。

噗嗤！

而那秦蓮，則是一口鮮血噴出，她眼中滿是驚駭，如此威能的一擊，竟然直接被李驚蟄一把捏爆！

這實力差距太過懸殊。

跑！

秦蓮心中，升起恐懼的想法。

然而，還不待她真正的轉身而動，便是發現這片虛空中，生出了無數玄妙的光紋，光紋如同囚牢，將這片空間封鎖。

轟！

與此同時，巨大的巴掌從天而降，帶起了刺耳的音爆。

秦蓮驚駭欲絕，滿臉恐懼。

轟隆！

但那一巴掌卻是毫不留情的狠狠拍在了她的身軀上。

那一瞬，其渾身血肉彷彿都是直接爆碎開來，秦蓮整個人更是被狠狠的拍了下去。

一個深深的巨坑出現在了城內。

而秦蓮，則是裸露著半身骨架，被死死的鑲嵌在那巨坑深處，氣若遊絲，鮮血灑滿坑內。