第一千兩百四十八章 坐鎮天龍嶺

一座龍舟不疾不徐的劃過天穹。

龍舟上，掌控著李天王一脈最高權力的五位脈首聚首，而此時，李天璣四人，皆是目光複雜的盯著李驚蟄。

「驚蟄脈首，你這不聲不響間，卻是觸及三冠王，你讓我們感覺這麼多年好像是白過了。」龍鱗脈脈首李青櫻笑道。

「怪不得敢一人直接打上秦天王一脈的駐地，今日之後，你三冠王李驚蟄的名字,怕是會傳遍天元神州的每一個角落。」龍骨脈的李玄武脈首聲音轟鳴，引得虛空都是在震蕩。

李驚蟄搖搖頭，道：「只是領先了半步而已，算不得真正的三冠王。」

「嘿，驚蟄脈首莫要謙虛了，這半步，天璣脈首靜修多年，可都還未能邁出來。」龍角脈的李金角脈首笑道。

「他只是野心太強，想要一步登天而已。」李驚蟄說道。

一旁的李天璣搖了搖頭，而後說道：「你此次的肝火也動得太大了一些,李洛遇襲之事，終歸是沒有證據證明是秦蓮所為，這其中說不定是趙天王一脈呢？畢竟此前靈相洞天中，李洛也令得他們顏面大損。」

李驚蟄淡淡的道：「這些都不重要，只要李洛出事，這個仇怨最終都會落到秦蓮的頭上，李洛真出了問題，不管是不是秦蓮做的，她都要陪葬。」

其他四位脈首啞然，李驚蟄這態度，難免是對那秦蓮有些針對,或許是因為當年之事，留在心中的一口怨氣嗎？

李天璣

嘆了一口氣，道：「界河域內龍蛇混雜，此次輪到你坐鎮，而「黑雨鬼劫」頂多還有一年時間，就會臨近爆發，也不知道此次那暗世界會有哪些異類王趁亂而來，你能夠在此時觸及三冠，倒也是讓天龍嶺更為穩妥了一些。」

黑雨鬼劫一旦爆發，這界河域的虛空也會被侵蝕，紊亂，到時候他們也就難以藉助媒介投影而來，一切，都得依靠其中的力量。

每一次的黑雨鬼劫的爆發，都是一場巨大的危機與混亂，因為暗世界那些眾魊之王，時刻都是在想著藉助界河，從界河域侵入天元神州。

在以往的歷史中，不乏有異類王撕裂了天元神州的防線，導致大量的異類侵入天元神州，造成了極為恐怖的災難。

所以如今天元神州的各方頂尖勢力，都對此處極為的戒備，四大天王脈，更是直接將各自的軍隊，鎮守於此，以防不測。

李驚蟄點點頭。

李天璣見狀，也就沒有再多說什麼，四位脈首的身影漸漸的變得虛幻，最終徹底消失不見。

李驚蟄負手而立，抬頭望著天穹之上那一條浩浩蕩蕩看不見盡頭的神秘界河，以他的實力，能夠穿透那些界河之水，隱隱的見到在那不可及之處，似是有黑暗邪惡的東西，在不斷的涌動而來。

一場難以想象的災劫之雨，或許在不久后，就會籠罩這界河域。

李洛如今也正在界河域中修行，而李驚蟄坐鎮天龍嶺，

倒是能夠護他幾分。

李驚蟄閉目，龍舟劃過天穹，許久后他緩緩睜開雙目，望著那出現在視野之中的天龍嶺。

龍舟直接是穿過天龍嶺，直入天龍城上空。

而此時，那李極羅，李青鵬，李金磐等人已經抵達，他們見到這座龍舟出現，皆是面露恭敬與震撼之色。

因為他們剛才已經提前知曉了那在深淵城中所發生的事情。

而且李驚蟄與秦九劫的交手動靜太大了，即便是隔著如此遙遠的距離，他們依舊是能夠感受到天地能量的激烈躁動。

對於李驚蟄展現出來的虛三冠王，即便是身為親兒子的李青鵬與李金磐都很是發懵，顯然對這個信息一直都不知情。

不過震驚過後，便是掩不住的驚喜。

如此一來，李驚蟄的實力，豈不是都已經要超越龍血脈脈首李天璣一步了？

這對於龍牙脈的士氣提升，可謂是前所未有！

李驚蟄的身影憑空的出現在了李青鵬，李極羅他們的面前，不過還不待他們行禮，便是隨意的揮了揮手，道：「散了吧，各安其職。」

同時他的目光掃過巨大的天龍城內，無數道氣息在眼中一覽無遺，數息后，他的身影便是對著龍牙門的方向閃爍而去。

李青鵬，李金磐見狀，無奈的對視一眼，這是去找他那寶貝小孫子去了。

而當他們自怨自艾時，李驚蟄的身影已經出現在了龍牙衛的演武場上，此時眾多龍牙衛成員正在進行著激烈

的訓練。

彷彿沒有人看到這突然間出現的老人，而後者也未曾出聲打擾，只是看向演武場的一角，在那裡李洛正在與人訓練，訓練對象，則是姜青娥。

不過姜青娥明顯壓制了實力，兩人斗得算是激烈，一個六相顯露，一個三道九品光明相耀眼至極，倒是吸引了不少龍牙衛成員圍觀。

此時站在台階上的李佛羅，突然見到了那憑空出現的老人，他先是一愣，然後就看到了老人的面龐，當即一個激靈，連忙飛掠上前，躬身道：「龍牙衛衛尊李佛羅，拜見脈首大人。」

他聲音並未壓制，於是傳開直接是讓得演武場上許多人驟然停手，然後一道道目光驚愕至極的望著那名老人。

不過很快，他們也是反應過來，所有人皆是整齊行禮。

「拜見脈首大人！」

他們神情有些激動，因為在場這些人，有些人恐怕從加入龍牙衛到現在，都未曾見到過李驚蟄的面孔。

這位傳說中的龍牙脈脈首，只存在他們平常敬畏的語氣之中。

誰都沒想到，今日竟然能夠一睹真顏。

李驚蟄擺了擺手。

而此時李洛與姜青娥也是停了手，前者驚喜的望著來到此處的李驚蟄，然後也是行禮恭聲：「拜見脈首。」

如今李洛畢竟也算是龍牙衛的一員，在這種場合顯然不適合用太過親密的稱呼。

姜青娥隨著李洛，對著李驚蟄躬身行禮。

李驚蟄望著兩人，冷肅的臉龐上浮現出一

抹淡淡笑意，道：「李洛，青娥，你們隨我來。」

說完他便是轉身對著演武場後方的一座小樓行去。

李洛，姜青娥對視一眼，也就趕緊的跟了上去。

兩人跟隨著李驚蟄進了小樓，老人尋了個石椅坐下，然後對著李洛說道：「我先前去了一趟深淵城，跟秦九劫交了個手。」

李洛一愣，有點沒反應過來，道：「秦九劫，這是誰？」

「秦天王一脈的大宮主，也是一位雙冠王。」李驚蟄說道。

李洛這才一臉驚駭，李驚蟄剛才跑去深淵城跟一位雙冠王開了一場王者之戰？怎麼這語氣就跟出門遛了一個彎一樣？

「爺爺，您沒事吧？那深淵城可是秦天王一脈在界河域的大本營！」李洛趕緊問道。

「我倒是沒事，那秦九劫則是受了點傷。」

李洛有些震驚，那秦九劫也是雙冠王，還有著地利之助，竟然還被李驚蟄打傷了？

「我前些時候有所突破，勉強算是觸及三冠王，所以方才勝了他一籌。」李驚蟄說道。

李洛與姜青娥皆是驚愕的望著眼前的老人。

如此隨意的說出觸及三冠王這種能夠撼動整個天元神州的轟動之事...爺爺，你好裝啊！

不過最終，李洛還是喜笑顏開，連忙恭賀道：「恭喜爺爺。」

李驚蟄道：「那秦蓮此次，被我打傷了軀體，應該會吃不小的苦頭。」

李洛猛的明白過來：「爺爺您去深淵城，是因為我此前被襲擊的事？您懷

疑是秦蓮做的？」

「不管是不是她，都不算白打。」李驚蟄道。

「......」

而在李洛哭笑不得時，李驚蟄則是盯著李洛，突然緩緩開口。

「李洛，你知道原始種嗎？」