第一千兩百四十五章 王戰

浩蕩的杖影裹挾毀滅與殺機降臨，那一杖之下，恐怕就算是實力達到一冠王級別的強者，都會心生驚意，繼而退避。

不過秦九劫沒退，因為他自身同樣也是雙冠王。

他面色沉凝，伸出手掌，輕輕的一握，只見得面前虛空破裂，其內隱約浮現出了一片耀眼雷池,雷池之上，則是赤紅火焰升騰。

雷池烈焰僅僅持續了數息，便是盡數化為一道流光，落在了秦九劫的手中，化為了一柄赤銀雙色的重鐧。

重鐧之上，銘刻著宛如本源般的符文，那些符文彷彿是雷霆與火焰所化。

下方，秦漪美目望著秦九劫手中的赤銀重鐧，微微一驚，一旁的楚擎更是雙目熾熱,道：「那是大宮主的王級寶具，那柄傳說中的「極雷焚天鐧」！據說當年有數位王級強者，敗在了此鐧之下。」

「一上來就取出了放置多年的王級寶具，大宮主對這位龍牙王也很是忌憚呢。」秦漪輕聲道。

「畢竟那也是一位威名赫赫的雙冠王。」楚擎說道。

他目光眨也不眨的盯著天穹上兩位恐怖存在的交鋒，這種王級強者的碰撞，而且還是雙冠王，這對於在場所有人而言，都絕對算是一樁罕見的盛事。

畢竟到了王級，就已經算是這天地間鎮鼎般的存在，其一舉一動都牽扯極廣，所謂王者不輕動,便是如此。

也正因為這個原因，此次李驚蟄突然打上門來，方才會令得這滿城強者這

般震駭。

在那無數道敬畏的目光中，秦九劫手中的「極雷焚天鐧」揮出，霎那間，天地間有億萬道雷光肆虐而出，雷光之內，還夾雜著無數火龍，這其中每一道雷光與火龍，都是凝聚雷霆與火焰的本源之力。

轟！

極雷焚天鐧與誅王杖在下一瞬碰撞在一起，碰撞之處，整個天穹都彷彿是被一分為二，一邊是雷霆，火焰的世界，另外一邊，則是金光瀰漫，其內有威武猙獰的金色龍影咆哮，同時似是還有一株金色的雷竹屹立天地間，噴薄狂暴雷芒。

「大宮主身懷雷，火之相，而那位龍牙王，似乎是金龍相與天雷竹相，這都是擅長攻伐之相。」秦漪注視道。

「而且，他們的相性皆是如此的凈澈完美，比我這下九品還更勝一籌，看來傳聞不假，踏足王級，自身所有相性都會獲得升華，直接晉入九品。」

「大宮主與龍牙王皆是雙冠王，那麼他們的相性，恐怕已經近乎升華到了中九品。」

「那麼三冠王，應該就全部是上九品了。」

楚擎點點頭，感嘆道：「王級的確是匪夷所思的境界，一朝踏入，便可真正的超凡入聖。」

兩人說話間，深淵城上空的「黑水化神陣」已經全力開啟，只見得黑色的波濤奔涌，化解著兩位雙冠王交鋒的餘波。

但即便如此，這座雄偉巨城依舊是在不斷的顫抖，其內的許多封侯強者皆是心驚膽戰，他們平

日里也算是個人物了，可此時卻被兩位雙冠王的交手餘波驚得滿心惶恐。

畢竟，那些餘波若是擴散下來，都足以將他們滅絕。

一道道視線，敬畏的望著天穹上的碰撞，雷火與金龍，雷竹瘋狂侵蝕，方圓數萬里的天地能量皆是被虹吸而來。

「李驚蟄，你該走了，繼續鬧下去，對你沒好處！」秦九劫冷聲響徹天地。

「是嗎？」李驚蟄道。

「你我皆是雙冠王，此處還是我秦天王一脈的駐地，有「黑水化神陣」以及黑水衛駐紮，你若是再不識好歹，那就休怪我要傷你本源了。」秦九劫的聲音中，充滿著威脅。

「而且，你的目的，也應該夠了。」

李驚蟄此次而來，無非便是要殺雞儆猴，他不僅是要震懾秦天王一脈，還要藉此震懾其他一些不懷好意的勢力。

只是，其他那些勢力，誰會沒事去針對李洛？

一想到此，秦九劫心頭突然一驚，莫非這李驚蟄，已經猜到了李洛與原始種有著關係？他此次大張旗鼓而來，甚至不惜與他一戰，其實不僅是為了報復李洛此前受到的襲殺，也是在警告其他一些勢力，未來不要覬覦李洛？

秦九劫眼神幽沉。

李驚蟄蒼老的面龐始終古井無波，他搖了搖頭，淡淡的道：「還不夠。」

平淡的言語間，卻是蘊含著霸道。

這令得城內諸多強者都是暗自吞了一口口水，只是覺得這龍牙王，未免霸道得有些過分了。

這

護犢子護成這樣，也真是罕見。

秦九劫眼中有怒意升起，這李驚蟄還真以為他是軟柿子不成？想要立威，已經給你留了點顏面，你卻還想得寸進尺。

秦九劫知道，如今這裡動靜這麼大，必然已經吸引了其他勢力的王級強者暗中關注，他如果一忍再忍，那就丟了秦天王一脈的臉面。

「李驚蟄，真當本座怕你不成？！」

秦九劫沉聲震蕩天穹，他身後神光潑灑，只見那雷火世界中，突有震耳欲聾的狼嘯之聲響徹。

狼嘯傳遍數萬里區域。

再然後，所有人便是見到，一隻金色的巨狼，自雷火中走出，那巨狼猙獰兇狠，在其尾處，赫然生了九條狼尾，狼尾舞動，掀起龍捲風暴。

這是，九尾天狼！

李洛若是在此，怕是會感嘆一聲，原來這就是五尾天狼未來的終極目標，傳說中位於精獸一族最頂尖那一批的九尾天狼。

秦九劫手持極雷焚天鐧，輕輕一震，只見得頭頂上空兩層無上冠冕化為無盡清氣垂落，而身後的雷火世界與九尾天狼，則是開始收縮凝聚，最終化為了三枚古老的符文，輕飄飄的落在了重鐧之上。

頓時重鐧之上，有呈現三色的光環環繞而現。

那是...三相之力。

「李驚蟄，再問你最後一遍，你退不退？」秦九劫冰冷聲音，響徹而起。

「你我皆是雙冠，你今日鬧到最後又能如何？」

在秦九劫冰冷的聲音中，李驚蟄身後漫天銳

利金光中，金龍盤踞，一株巨大的天雷竹吞吐天雷，而下一刻，金光中生出了無盡青風，青風席捲，連天穹都被割裂開來。

那是李驚蟄的第三相，風相。

他手持竹杖，目光盯著秦九劫，緩緩的開口。

「雙冠？那倒是不巧了，老夫或許，剛好高你一點。」

秦九劫聽到此話，眼瞳猛的一縮，同時心中有著難以置信升起，他急忙抬頭，看向李驚蟄上空。

只見得在那裡，無上冠冕威嚴而立，散發無盡之威，而此時，那兩層冠冕的上方，竟又是有著清氣流淌，隱隱的，似乎是有一層極為虛幻的無上冠冕，勾勒浮現。

轟！

當那一層虛幻的冠冕出現時，整個界河域彷彿都是劇烈的震動了一瞬，天地能量驟然沸騰，彷彿是在進行著一種膜拜。

那些在暗中窺探此處的強大目光，也是在此時升起了震驚之意。

那是...三冠？！

李驚蟄，已成三冠王？！！