第一千兩百四十六章 虛三冠

李驚蟄立於虛空，在其頭頂上空，那原本的兩層無上冠冕之上，無邊清氣流淌，隱隱間勾勒出了一層略顯虛幻的冠冕。

那層冠冕是那般的神秘與古老，同時散發著難以言喻的至尊至貴的氣息，彷彿此物，代表的乃是世界極致之物。

即便此時那層冠冕還處於一種虛幻的狀態，並未如同此前兩層冠冕那般凝實，但這依舊代表著李驚蟄觸碰到了這個層次。

那是代表著三冠王的層次。

天王不出,三冠王便是世間無敵。

天地間的能量沸騰洶湧，隱隱間，這些能量彷彿是形成了無數看不清楚形態的生靈之影，它們在對著李驚蟄所在的位置，遙遙膜拜。

天地震動的轟鳴聲，也彷彿是古老的歌謠，在傳頌著新的三冠王出現。

這一刻，不論是那秦九劫，還是那些以特殊手段窺視此處的強大存在，皆是震驚動容。

「三冠？怎麼可能！」

秦九劫失聲喃喃,眼中滿是驚疑，明明在那一年之前，李驚蟄還只是一冠王，誰料在那大半年前靈相洞天外的現身，卻是出人意料的邁入了雙冠王之境。

這也就罷了，畢竟李驚蟄已經十多年沒有出手，這位曾經威名赫赫的龍牙王，彷彿是歸隱山林的老人，即便是龍牙脈的諸多事務，都只是丟給四院來管理，這導致十多年下來,這位龍牙王已經在天元神州屬於淡出的人物。

可誰能想到，靈相洞天前，他卻是顯露出

了雙冠王的境界。

原本秦九劫已經覺得那或許就是李驚蟄所有的隱藏，但誰想到，他還是低估了這位龍牙王。

這位龍牙王，已經觸及三冠王！

雖說那第三冠並未圓滿，只是處於虛幻之間，嚴格意義只能稱為「虛三冠」，可是，那依舊代表著李驚蟄已經比他更快的邁出了那一步。

這一刻，秦九劫心情複雜到了極致。

這一步之差，便是三冠王與雙冠王之間的差距。

而在那巨坑深處，氣息殘存的秦蓮，也是滿臉的難以置信，這李驚蟄這些年來，隱藏得也太深了一些吧？

虛三冠王之境。

此次如果不是因為李洛的事情，這位龍牙王豈不是還會繼續隱藏下去，直到某一天，當其顯露實力時，已是真正的三冠王？

秦蓮心頭驚怕不已，這老傢伙，當真是城府太深，太能藏了。

而深淵城內，其他眾多封侯強者此時也是噤若寒蟬，他們眼神敬畏的望著立於高空上的那道蒼老身影，後者身上散發出來的那種威嚴感，令得他們體內的封侯台，都是在不斷的嗡鳴震顫。

他們此時方才明白，為何李驚蟄敢單槍匹馬的打到深淵城來鬧事。

甚至即便秦九劫都現身了，他還不肯收手。

原來，他已觸及三冠王。

「李驚蟄，我一直以為李天璣才是你們李天王一脈最先觸及三冠王的人，沒想到...真是所有人都低估了你。」秦九劫低沉的聲音響起。

他沒有再多

說威脅李驚蟄退走的話語，因為當李驚蟄顯露出「虛三冠王」境界的那一刻，秦九劫就知道，李驚蟄今日必定是要把利息收足了，才會退去。

李驚蟄神色平淡，他也沒有興趣與秦九劫多說廢話，他手持竹杖，對著虛空輕輕劃下。

頓時間，有驚天龍吟響徹，只見一條彷彿看不見盡頭的金色巨龍浮現天際，龍嘴一吸，方圓數十萬里內的天地能量都是在滾滾而來。

同時一株數萬丈高壯的金色雷竹，彷彿紮根天穹，不斷的噴出億萬雷光。

青風浩浩蕩蕩的席捲，似是一場肆虐天地的原始風災，呼嘯不斷。

原本這方天地能量是被李驚蟄與秦九劫二人分別掌控，可如今隨著李驚蟄運轉「虛三冠王」的境界，這天地能量就更多的落入到了他的掌控中。

秦九劫望著虛空中出現的金龍，雷竹，青風，這是李驚蟄的三道相性，如今這三道相性，已經隨著後者觸及三冠王，而開始提升到了上九品。

感受著天地間的能量掌控權在被步步限制，秦九劫暗嘆一聲，這一步，果真領先一點，就是極大的距離。

雙方若是真正單獨交戰，秦九劫知道自己將會落入劣勢。

於是秦九劫伸出手掌，一道印光飛出，直接是落進了那座覆蓋著「深淵城」的「黑水化神陣」中。

他在此時取得了此陣的掌控。

「黑水化神陣」一落入秦九劫的掌控，立即便是展現出了超過秦蓮

不知道多少倍的恐怖威能，只見得無邊無盡的黑水瀰漫出來，遮蔽了深淵城的上空。

秦九劫袖袍一揮，只見那巨大的九尾天狼躍進了黑水中，黑水滾滾而來，在九尾天狼身軀上形成了黑水重甲。

同時在九尾天狼心臟處，有熊熊火焰燃燒起來。

這並未結束，因為此時還有恐怖雷光從天而降，化為無數雷霆紋路，銘刻在那黑甲之上。

此時的九尾天狼，以火相為心，黑水為甲，賦予雷霆之力。

這是秦九劫將自身的相性力量運轉到了極致，而且每一道，都是蘊含著相性本源的力量。

九尾天狼矗立天際，彷彿是滅世之獸，凶威滔天，看得城內眾多封侯強者頭皮發麻。

這東西，如果來對付他們，恐怕真的就是一口一個嘎嘣脆了。

不過他們也看得出來，面對著觸及「虛三冠王」的李驚蟄，秦九劫已經開始藉助守護奇陣的力量來與其抗衡。

而李驚蟄也是在此時出手，金龍龐大的身軀緩緩的盤踞，扭動間，虛空不斷崩裂，天雷竹飛速的縮小，落在了金龍龍首之上的雙角之間，雷光流轉間，彷彿是形成了一隻雷角。

青風從天而降，竟是將金龍金色的龍鱗，渲染成了青金色彩，每一片龍鱗上，都是流淌著本源之力。

金龍仰天長嘯，然後轟然俯衝而下，只見虛空急速的崩裂，音爆之聲，萬里之外都是能夠清晰可聞。

下方的雄偉巨城，都是在金龍

的俯衝下劇烈的震動，彷彿地龍翻滾一般。

這看得無數人駭然，如此攻勢，如果沒有奇陣在隔絕衝擊，恐怕這金龍衝下來，整個城市都是會化為虛無。

全副武裝的九尾天狼也是爆發出驚天狼嘯，踏空而起，直接是在那眾多震撼目光中，與那俯衝金龍正面相撞。

轟轟！

撞擊的瞬間，那無法形容的能量轟鳴聲讓得在場所有人的耳朵直接失聰，即便是上品封侯強者，也是滿腦子的嗡鳴。

這音波甚至傳遍了整個界河域。

此時此刻，界河域內的所有人，都能聽見於虛空中爆發的轟鳴。

緊接著，便是界河域內的天地能量躁動了起來。

深淵城上空，金龍與天狼皆是逐漸的消散，唯有浩瀚的能量餘波對著天際之邊奔涌而去。

餘波漸消，但城內的眾人卻是見到那覆蓋城市上空的「黑水化神陣」變得空空蕩蕩，其內原本存在的黑水汪洋，此時更是盡數的枯竭。

半空中，秦九劫握著「極雷焚天鐧」的手掌微微顫動，竟是有鮮血順著鐧身滑落。

那血珠滾下，直接於天際衍變成了雷霆，火焰還有諸多細小的狼影。

秦九劫袖袍一揮，那些血珠頓時憑空消散，他面色顯得有些陰沉，這次的交鋒，他竟然受傷了。

秦九劫的眼中，有著怒火在流動。

他冰冷的注視著李驚蟄，卻沒有再說話。

深淵城內，突然有數萬道氣息在此時升起，這些氣息交織在一起，隱

隱間，有一股可怕的威勢在升騰。

諸多強者心頭一驚，旋即看向城內深處，那裡有一條深入地底的深淵裂縫，而秦天王一脈的「黑水衛」就在其中。

此時這股恐怖的威勢，顯然就是黑水衛啟動了。

這也是一股能夠抗衡王級的力量。

而且，這還並未結束。

因為在秦九劫身後，虛空中開始有奇異的光芒投射而來，那光芒之中，數道偉岸的身影，正在投映而現。

一波波恐怖的能量威勢，籠罩天地間。

那是...秦天王一脈其他的王者藉助媒介，投射而來。

這裡的動靜鬧得太大，秦天王一脈，顯然已經啟動了援救。

「李驚蟄，你真以為觸及三冠王，便可無敵於世間嗎？」有秦天王一脈的一位王者冰冷出聲。

「如此猖狂，那你今日乾脆隕落此間算了！」

秦天王一脈，顯然是被激怒了。

李驚蟄手持竹杖，眼神漠然的望著那些秦天王一脈的王者。

不過此次還不待他說話，其身後的虛空也是動蕩起來，下一瞬，有四道散發著浩瀚波動的身影，穿透虛空降臨而來。

「要滅我李天王一脈的王者，你秦天王一脈，也得準備好一曲葬王哀歌。」

那是，李天王一脈其他四脈的脈首降臨了。

而深淵城內，無數人影則是頭皮發麻，這事情愈發的大條了，難不成今日，這兩大天王脈，真就打算在這界河域，開啟一場大型王戰嗎？！