第一千兩百四十二章 殺上門的霸道老人

轟！

深淵城方圓數萬里之內的天地能量都是在這一刻躁動起來，浩瀚的能量猶如是受到了某種驅使，盡數的對著深淵城匯聚而來。

那一瞬，無邊無盡的能量似是形成了遮蔽天穹的巨浪，欲要對著深淵城碾壓而下。

在這種重壓下，只見得那漫天虛空不斷的破裂，這方大地更是在劇烈的震動，猶如是在畏懼那即將傾瀉而下的毀滅之力。

而深淵城內，無數強者驚駭欲絕的望著這一幕，在那種恐怖的威壓下,就算是平日里高高在上的上品封侯強者，此時都是通體冰寒，有一種大難臨頭之感。

「那是...王級強者？！」

「這是哪來的王級存在？怎麼會突然在深淵城亂來？這裡可是秦天王一脈在界河域的大本營啊！」

「天啊，這是要和秦天王一脈宣戰嗎？！」

「......」

無數驚駭的聲音在雄偉的深淵城內響起，那些來到深淵城居住與交易的各方勢力，散修此時都感覺到不妙，一些機敏的更是直接動身就往城外跑。

萬一到時候這位王級強者真的是要動手，恐怕半座城市都會被打得崩塌，而他們這些封侯強者平常時候耀武揚威也就罷了，可在這種存在的交手下,僅僅只是一道餘波，就能讓他們直接殞命於此。

他們雖說在深淵城內也有一些產業，但卻犯不著為此賠上性命。

於是城內瞬間變得騷亂起來，一道道流光，不斷朝著城外

而逃。

與此同時，深淵城內那些秦天王一脈的強者也終於是反應過來，他們在感到難以置信的同時，只見得一道道流光衝天而起，一座座巍峨封侯台顯露天際，吞吐天地能量。

「不知這位大人為何要犯我「深淵城」，此處乃是我秦天王一脈駐地,這其中是不是有什麼誤會？」有秦天王一脈的鎮守強者面色凝重，對著天空上那道老人身影抱拳說道。

若是尋常封侯強者，即便對方是上品封侯，他也不會如此客氣，直接就動手了，但奈何對方是一位王級存在。

王級強者，即便是在各大天王級勢力中，都是鎮鼎般的存在。

天王不出，王級便是巔峰。

然而立於城市上空的李驚蟄並未理會那些秦天王一脈的封侯強者，漠然的目光掃過城內，淡淡的聲音如雷鳴般的回蕩。

「秦蓮，既然老夫找上了門，你躲起來又能有什麼用？」

他伸出乾枯的手掌，對著那洶湧而來的天地能量一握，頓時無數強者震驚的見到那漫天能量盡數的匯聚而來，在李驚蟄的手中化為了一道巨大的劍光。

那劍光吞吐，其所散發的毀滅波動，讓得眾多封侯強者頭皮發麻。

李驚蟄隨手一甩，這道毀滅劍光便是從天而降，直接對著城市內的一座雄偉莊園轟擊而下。

那座莊園半空，頓時有著無數複雜光紋交織，形成一座守護奇陣。

然而這守護巨陣在這道劍光面前，脆弱得宛

如豆腐一般，輕易的就被轟碎開來，而後劍光傾瀉而下。

轟！

佔地百里的莊園直接是塌陷成了一個巨坑，其內諸多守護陣法紛紛破碎，緊接著，一道狼狽的身影衝天而起。

那道身影披頭散髮，嘴角掛著血跡，她驚怒至極的望著天空上那道身影，厲聲道：「李驚蟄脈首，你竟敢毀我秦天王一脈的駐地，你是想要引起兩座天王級勢力間的戰爭嗎？！」

此言一出，城內無數強者方才轟然一片，原來這位突然殺上門來的王級強者，竟然是李天王一脈龍牙脈脈首，李驚蟄！

被毀的莊園中，還有一些身影掠出，落在四周的建築上。

秦漪，楚擎也是在其中，他們臉色凝重望著李驚蟄的身影，眼神同樣驚懼，他們還從未見過一名王級強者含怒而來。

那等威壓，簡直就是毀滅天地。

只是他們也不明白，為何李驚蟄竟然會直接打上門來，這無疑是一場對秦天王一脈的宣戰，這可絕非是小事啊。

李驚蟄眼神淡漠的望著那被逼出來的秦蓮，道：「我孫子李洛前些時候在界河域被一名八品封侯率人襲殺，應該是你做的吧。」

秦蓮臉色陰厲，毫不猶豫的道：「李驚蟄脈首，我不知道你在說什麼，那李太玄，澹臺嵐當年在天元神州樹敵無數，有誰看不順眼他們的兒子似乎也不是什麼難以理解的事情。」

「而且界河域內散修的無數，其中不乏桀驁兇狠之

輩，李洛無意間惹到誰，這也是很正常的事情！」

李驚蟄淡淡的道：「我來這裡，不是來聽你狡辯的，老夫此前已經警告過，上輩事上輩了，你有什麼恩怨，都可以去找李太玄，澹臺嵐，但若是你以大欺小要對我孫子出手，那老夫就只能讓你也體驗一下，什麼才是真正的以大欺小。」

秦蓮咬牙道：「我已經說過了，我根本不知道這件事，難道堂堂龍牙脈脈首，也是一個胡攪蠻纏之輩嗎？」

「你若是有證據證明是我出的手，那就儘管拿出來，我願伏誅！」

「如果沒有證據，驚蟄脈首難道真以為我秦天王一脈好欺負嗎？！」

李驚蟄言語依舊平淡，不起波瀾：「證據？老夫不需要。」

「如果真是你，老夫出手也就算找到了正主，你算不得冤屈，如果不是你，那今日此事，就當殺雞儆猴了。」

城內眾多強者此時才明白李驚蟄來此的緣由，原來是他的孫子受襲，而他懷疑出手的人就是秦蓮。

不過，只憑懷疑就殺上門來，這位龍牙脈的脈首，真就如此的霸道與兇悍嗎？

「他那孫子叫啥？記住名字，以後遇見可別去招惹了。」城內有強者暗自嘀咕。

這動不動一個王級爺爺出門來找場子，屬實頂不住啊。

秦漪柳眉微蹙，她對自家母親的性格太了解了，如果有機會的話，她母親恐怕真會對李洛下殺手。

可是沒想到秦蓮會胡來，這位素來講

規矩的龍牙脈脈首，竟然也更會胡來。

僅憑一份懷疑就直接殺上了門。

此事傳出，恐怕整個天元神州都會震動。

而秦蓮則是怒極，李驚蟄太霸道了，感情就是無論如何，今天都是要收拾她了是吧？

秦蓮的眼中，有凶光閃現。

既然已經沒得說了，那就不用說了！

李驚蟄搞出這麼大的動靜，想來秦天王一脈內必定會有王級強者感應，只要拖得一會，就會有王級強者跨空而來。

秦蓮手掌一握，一枚令牌出現在其手中，厲聲響徹天地。

「既然有人敢打上我秦天王一脈駐地，我等若是由得他胡來，豈不是讓我秦天王一脈顏面掃地？！」

「秦天王一脈所有人聽令！」

「啟「黑水化神陣」！」

「（好幾天沒直播了，今晚八點繼續搞一場，主要是聊天玩王者，今晚福利很多，有千元大紅包還有限定皮膚，另外再搞個小活動督促碼字，今晚遊戲贏五顆星，明天繼續雙更！！！哈哈哈哈。

大家八點有空都來耍。）」