第一千兩百四十九章 原始種的秘密

「原始種？」

聽到突然從李驚蟄嘴中冒出的這個雖然陌生但卻給人一種極為神秘氣息的辭彙，李洛明顯是愣了兩秒，然後他老實的搖搖頭，表示沒聽過。

李驚蟄對此也不意外，原始種的信息太過的高端，唯有這個世界處於最頂層的那些人才能夠知曉。

「原始種是什麼？」而李洛則是好奇的追問道，他看得出來，似乎這個所謂的原始種，李驚蟄極其的重視。

李驚蟄沉默了數息，然後斟酌著言語道：「你可以將其當做是這個世界最為珍稀的瑰寶,有世界氣運加持其身，歷史記載中，原始種的出現屈指可數，而身懷「原始種」的生靈，無不是橫壓一個時代的絕巔存在。」

「古老歷史中，有箴言流傳，混亂終於原始。」

「這個混亂，就是指異類。」

李洛與姜青娥皆是浮現出濃濃的驚愕與震動：「這意思是，那所謂的原始種能夠結束異類的肆虐？」

異類的強大與恐怖，李洛早已經不知道多少次體驗過了,可以說，在天地各族生靈與異類長達無數年的對決中，天地生靈並沒有取得太多的優勢，相反，隨著時間的流逝，那異類，彷彿是在變得愈發的強大。

無數生靈，都是生活在異類所帶來的恐懼之中。

終結異類，這是連天王級強者都做不到的事情，可這原始種，卻能夠做到？

這未免也太恐怖了一些。

李驚蟄搖搖頭,道：「或許是如此

吧，歷史中也曾出現過原始種，他們雖說鑄就了耀眼的傳奇，但異類也並未因此被終結。」

「這個箴言也引來過一些懷疑，但不可否認的是，原始種的確是這個世界中最為珍稀的瑰寶，只要其出現並且成長，未來必定會超凡強大，成為與異類抗衡的擎天之柱。」

「此前與你說過的那些由各大頂尖勢力，傾盡資源方才煉製出來的「聖種」，其實便是仿造「原始種」的氣息，煉製而出的。」

李洛咂舌，他們李天王一脈的那一枚「龍之聖種」，竟然還只是仿造那「原始種」煉製出來的產物，可即便如此，在這龐大的天王級勢力中，那「龍之聖種」依舊是代表著底蘊的奇物。

這「原始種」未免也太神奇了一些，感覺就像是世界之子一般，這才是真正最頂尖的天驕吧？

「經過無數年諸多強大存在的研究，很多人覺得，那所謂的原始種，或許最終目的，是達到一種前所未有的地步。」

「而這一點，其實也是這個世界無數巔峰強者所夢寐以求的，包括那些天王。」

李洛眨了眨眼：「什麼地步？」

李驚蟄淡淡一笑，道：「境界踏入王級，自身相性將會獲得升華，一冠王自身所有相性自動升華成下九品，雙冠王則是中九品，三冠王么...就是上九品。」

李洛點點頭，有些羨慕，這種整體升華的確不可思議，不過從另外一個角度想，能夠

踏入王級的強者，自身天賦必定已是極為不凡，恐怕雙九品都是標配，這個升華，一開始未必有多大的用。

不過，這隨著等級的晉陞，用處就會越來越明顯。

雙冠王的中九品，三冠王的上九品。

李洛迄今為止，見到最高的相性品階，也就只是中九品。

至於上九品，還沒那眼福。

而就在此時，一旁的姜青娥，金色眼眸中忽有光芒流動，問道：「那，天王級呢？相性還能升華么？」

李洛一驚，上九品還能升華？那是什麼境界？聽都沒聽說！

李驚蟄微微頷首，道：「天王級的強者，自身相性已達不可思議的地步，而我們，將其稱為...」

「超九品。」

李洛的腦海中回蕩著這三個字，心中莫名的生出一些滑稽感，因為他從未想過，這上九品之上，還有著一個所謂的超九品。

「爺爺您先前說原始種或許有可能觸及一個前所未有的地步，超九品...似乎不夠吧？」姜青娥再度輕聲問道。

這世界上天王雖少，但又不是沒有，所以超九品，應該稱不上是前所未有的地步。

李驚蟄坐在石椅上，這一刻，李洛感覺他的神色似乎是有些恍惚，顯然那個所謂的前所未有的地步，連李驚蟄都有一種不知道其真實的虛幻感。

但最終，李驚蟄還是緩緩的開口：「其實你們應該也猜到了，只是不敢說出口，因為那個看似簡單的辭彙，會讓人生出無限

的敬畏。」

李驚蟄乾枯的手指輕輕敲著椅背，一字一頓的道：「那個地步就是...」

「十品！」

小樓內死寂一片，在李驚蟄吐出的那個在平常看似簡單的詞語下，彷彿四周的天地能量都是凝固了起來。

李洛，姜青娥都是心臟瘋狂的跳動，渾身血液都猶如沸騰了，一種莫名的敬畏充斥內心最深處，令得他們腳跟都在發軟。

「十，十品？！！」

李洛艱難的開口，聲音都帶著顫音：「這個世界上，存在著十品之相？！！」

在李驚蟄的爆料下，他們顯然觸及到了一個常人終其一生都不可能接觸到的天大隱秘。

李驚蟄緩緩點頭，道：「古往今來，那些天王級存在苦苦追尋的境界，就是這個「十品」！」

「但是他們沒有人成功，所以有人懷疑，這個「十品」恐怕唯有那「原始種」才有可能觸及。」

「混亂終於原始，那就是這個世界在等待一個十品相的誕生。」

「那是，真正的「萬相之王」。」

李洛一屁股坐在旁邊的椅子上，摸了一把額頭上不存在的冷汗，這些信息好恐怖，感覺不是他一個小小的大天相境能夠聽的。

這一句句，都跟重鎚一樣，讓得他心臟撲通撲通的跳。

「爺爺，您突然跟我們說這個，究竟是什麼意思？」李洛突然想起什麼，有些愕然的問道。

這種信息，其實沒必要告訴他們兩個小傢伙的。

李驚蟄眼神極為平靜的看

著李洛，但就是這種平靜，讓得後者額頭與後背上，突然有細密的汗水浮現出來。

數息后，他聽見了李驚蟄幽幽的聲音在傳來。

「李洛，我懷疑，你可能就是「原始種」。」