第一千兩百四十四章 雙王對峙

巨大的深坑刺目的出現在深淵城中，裂痕如巨蟒般的對著四方蔓延，將眾多建築盡數的吞沒。

城內一片兵荒馬亂。

而眾多懸停半空的封侯強者，則是吞著口水望著那巨坑深處，肉身碎裂，露出骨架的秦蓮。

堂堂八品封侯強者，放在天元神州任何地方，都絕對算是響噹噹的角色，然而如今，卻是被李驚蟄隨手一巴掌險些給拍爛了。

雙冠王,當真恐怖如斯。

巨坑深處，秦蓮身軀已經失去了控制，她感受著四肢百骸傳來的那種劇痛，面龐都是變得極度扭曲起來，而且李驚蟄的那一掌，蘊含著王級之力，這導致她的肉身難以修復，只能如同屍體般的躺在這裡動也動不了。

此時如果李驚蟄再隨手一拍，恐怕她真是得殞命於此。

一念至此，秦蓮的眼中便是有著濃濃的恐懼湧出來。

而半空中,李驚蟄只是漠然的掃了一眼秦蓮，然後看向前方的虛空，淡聲道：「秦九劫，你總算來了嗎。」

「李驚蟄，你太越線了。」

下一刻，一道雄厚，低沉同時蘊含著怒意的聲音，陡然在這天地間響徹起來，然後這深淵城無數人便是見到，天穹彷彿是在此時被割裂開來，有一道人影從中走出。

那道人影,身軀雄壯，面龐英武，同時在其臉龐上，還銘刻著玄妙的符文，甚至連那眼瞳中，都有符文在流轉，令得其看上去極為的神秘。

在其頭頂之上，有神妙之

力化為兩層至尊至貴的冠冕，王者清氣流淌，凌駕天地。

赫然也是一位雙冠王！

「拜見大宮主！」

深淵城內，那些秦天王一脈的強者見到這道人影，頓時大喜，皆是激動的躬身下拜。

來人，正是如今秦天王一脈的掌權者，秦九劫。

在這秦天王一脈中，除了那位已經多年不現身的秦天王老祖，這秦九劫，便是其中地位最高之人。

李驚蟄望著現身的秦九劫，道：「老夫此前早就說過，上輩事上輩了，是不是這麼多年老夫沒出過山，你們就真當老夫是個好脾氣了？」

秦九劫平淡的道：「李驚蟄，此事並無證據是秦蓮出手，你無緣無故冤屈小輩，又何嘗不是破壞了規矩？」

「而且，秦蓮就算與李太玄，澹臺嵐有極深的恩怨，又何必遷怒一個連封侯境都未曾踏入的小輩？那樣除了讓她有損顏面之外，能夠起到半點泄氣的作用嗎？」

李驚蟄盯著秦九劫，緩緩道：「所以老夫也想知道，她為何這麼針對我那孫子。」

秦九劫搖搖頭，道：「你這就是不講道理了。」

「老夫早就說過，不是來這裡講道理的。」

「那你要講什麼？」秦九劫皺眉道。

李驚蟄淡笑一聲，道：「當然是...講拳頭。」

秦九劫雙目微眯，道：「你鬧也鬧了，本座也已經現身了，你還不肯罷休？」

李驚蟄蒼老的聲音中，卻是散發著令人心悸的凌冽之意：「那你以為，

老夫在這裡逗玩她半天，是在做什麼？」

「你以為老夫，真就只是沖著她一個小輩而來的？」

他的聲音，在整個深淵城中回蕩，讓得眾多強者目瞪口呆，繼而駭然失色。

這李驚蟄，敢情不是來打秦蓮的，他一開始的目標，就是想要對秦九劫動手？！

嘶！

無數人倒吸一口涼氣，這龍牙脈的脈首，未免兇狠得過頭了吧。

所有人都以為他打上深淵城，將秦蓮一巴掌拍得身骨盡碎，再逼得秦天王一脈的王級強者現身，此事也就罷了。

可誰知，李驚蟄等的根本就不是秦蓮，而是秦九劫！

秦九劫眼神也是在此時沉了下來：「李驚蟄，你真想挑起兩脈之戰？我想，那趙天王一脈或許很樂意見到這一幕。」

李天王一脈與趙天王一脈乃屬宿敵，兩個龐然大物疆域接壤，千百年下來不知爆發了多少戰爭，雙方恩怨極深，也正因為這個原因，當年李太玄之事，李天王一脈方才主張退步。

而如今，李驚蟄竟然要對他這位秦天王一脈的大宮主出手？

「殺雞儆猴，她資格還不夠，那麼就只能用你來了。」李驚蟄平靜的說道。

聽到此話，即便是以秦九劫的城府，都是忍不住的怒笑一聲，道：「就為了一個李洛？你要擔這麼大的風險？」

「李驚蟄，你是老糊塗了不成？」

李驚蟄此次而來，明顯就是打算將事態搞大，同時也是做一次震懾，告誡任何人，不

要以大欺小的去動他的孫子。

可是，以李驚蟄的身份，來做這種事情，屬實是有些出人意料。

這護犢子也護得太過分了一些。

當年護李太玄都未曾如此。

或許，也正是因為這份愧疚，方才導致如今李驚蟄要如此護著李洛？

「當年我已讓了一步，最終換來的卻是得寸進尺，太玄攜妻遠離天元神州，如今他的孩子回了龍牙脈，那麼莫說是你秦九劫，就算是你家秦天王來了，老夫也敢對他出手！」

李驚蟄聲音漠然的響起，規矩立在那裡，若是有人要將其打破，那麼他這把老骨頭，就只能將這天都掀翻。

不想過，那就都別過了。

而聲音落下，李驚蟄再未廢話，而是舉起了手中那一根看似普通的竹杖，其上方的兩層無上冠冕，化為無盡的清氣垂落，纏繞在了竹杖之上。

「這麼多年沒出手，你們是不是已經忘了，當年老夫破王之時，這根「誅王杖」下，可是有王級亡魂？」

李驚蟄面色漠然，揮杖打出，頓時天穹彷彿是在此時崩裂，浩浩蕩蕩的天地能量匯聚而來，在那杖身之上，化為一枚枚細小的符文。

明明只是不過丈許左右的竹杖，可這一瞬，深淵城內的眾多封侯強者，卻是驚駭欲絕的感覺到，整個視野之中，都是那一道揮落的杖影。

那籠罩整個深淵城的「黑水化神陣」，都是在此時泛起了劇烈的波動，隱隱間有裂紋在出現。

難以

想象，如果沒有這座奇陣的保護，恐怕光是這一杖的餘波，就已經將這座雄偉城市抹成了平地。

這就是雙冠王真正的出手嗎？

這是真正的毀天滅地。

而在無數人驚駭間，那道杖影，已是裹挾著無邊殺機，當頭對著那秦九劫所在的位置，悍然轟下。