第一千兩百五十五章 李洛真正的首戰封侯

耀眼璀璨的十柱金台矗立虛空，那一座神聖的琉璃封侯台，讓得在場的許多封侯強者眼露痴迷，因為這才是代表著封侯台的極致與完美。

高台觀戰處，李極羅這些來自其他幾脈的高層見到這一幕，也是忍不住的有些動容。

「李青鵬院主，龍牙衛何時出了這等無雙天驕？她叫什麼名字？」李極羅忍不住的對著一旁的李青鵬詢問道。

李青鵬和善的臉龐上露出一抹得意，笑道：「她叫做姜青娥，剛進我們龍牙衛。」

「不是我們李天王一脈的人？如此無雙天驕，應該背景不凡吧？怎會來到龍牙衛？」李極羅眼神驚訝,道。

他倒是沒有冒犯的意思，只是如果姜青娥是來自其他的頂尖勢力，對方怎麼會願意將她放走？這很不符合邏輯。

「哈哈，青娥是李洛的未婚妻，自小一起長大，前些時候李洛去將她帶回了龍牙脈，然後青娥也就跟著他一起加入了龍牙衛，進行修行磨礪。」李青鵬說道。

「李洛的未婚妻？！」

李極羅一怔，旋即神色變得極為複雜起來，這李洛還真不愧是李太玄的兒子,這一手「招蜂引蝶」的本事，簡直青出於藍。

當年李太玄在外遊歷，帶回了一個同樣天資無雙，橫壓同輩的澹臺嵐，而如今李洛更厲害，直接自小就培養了一個無雙的未婚妻？

這兩人，難道是身懷「招寶妻」這種特質嗎？

李極羅很清楚，以這個姜青娥

顯露的天資，即便她未來無法真正的走完「無雙之路」，成為那舉世無雙的「無雙侯」，但也絕對能夠成為龍牙脈的中流砥柱。

龍牙脈這一輩,出了一個李洛，又來一個無雙潛質的姜青娥。

李極羅很為以後的龍血脈感到擔憂。

而且...李驚蟄還踏入了虛三冠王的境界。

李極羅眼光流動，心頭暗嘆，龍血脈在李天王一脈的掌山地位，感覺愈發的受到威脅了。

而在無數人因為姜青娥顯露的「十柱金台」而驚嘆間，李洛也是將自身相力盡數的催動而起。

八千四百丈的天相圖於半空中顯露，其實此等規模已然不弱，可如今在場中那一座座巍峨封侯台之前，倒是顯得有些渺小了。

場中有一些低低的嘩然聲響起，顯然很多人不明白，為何這種封侯強者間的大戰中，竟然混進來了一個大天相境。

所以眼下的局面，是一品封侯與大天相境對決上三品封侯與上一品封侯？

如此懸殊的差距，就算是十柱金台，恐怕也帶不動吧？

李淵山目光戒備與忌憚的鎖定姜青娥，後者雖然僅僅只是具備一座封侯台，但那所散發出來的相力強度，完全不比一般的三品封侯弱。

「青柏，按照計劃來，我先拖住姜青娥，你以最快的速度擊潰李洛，然後你我聯手，應該就能奠定勝局。」李淵山沉聲說道。

「好。」

李青柏點頭，旋即他噙著冷笑的目光便是投向李洛

。

李淵山頭頂三座封侯台震動轟鳴，磅礴澎湃的天地能量不斷的被吞吸而進，下一瞬他陡然一腳踏出。

轟！

龐大的戰台彷彿都是在劇烈震動，下一瞬，只見一堵土牆猛然從李洛與姜青娥之間衝天而起，彷彿城牆一般，將兩人分隔。

與此同時，三座封侯台上爆發出滾滾的封侯神煙，神煙呈現灰黃色彩，轉眼間便是凝聚成了一頭灰黃巨龍，裹挾著龍吟咆哮，徑直對著姜青娥衝撞而去。

所過之處，虛空不斷的崩裂，氣勢駭人。

姜青娥見到李淵山直逼而來，便是知曉他們的打算，當即輕喝一聲，道：「李洛，你先自保。」

而後她身影掠空而起，身後三道九品光明靈使顯露而出，神聖光芒潑灑，頓時將附近的天地能量盡數同化為光明。

她手持重劍，只見那一座十柱金台上，有如聖水般的神煙流淌而下，附於劍身之上。

重劍揮斬，一道神聖劍光如光鳳般飛掠而出，與那衝撞而來的灰黃巨龍撼在了一起。

轟！

頓時有狂暴的天地能量衝擊波肆虐開來。

姜青娥嬌軀微顫，手中的重劍也是在此時劇烈震動，有沉重的相力侵蝕而來，宛如有山嶽鎮壓虛空。

那是來自李淵山的土龍相之力。

擁有鎮壓的效果。

但很快那十柱金台上，無雙神煙落下，沖刷其身，直接是將那些侵蝕而來的相力盡數的凈化。

不過這一交鋒，姜青娥也能夠察覺到對方的實力

，比起李長峰，這李淵山的確更強數分。

姜青娥單手結印，神聖精純到極致的光明相力匯聚而來，然後結出光印，直接轟出。

「封侯術，光明凈世印！」

只見一道耀眼光印如流光般洞穿虛空，所過之處，一切天地能量皆是被凈化。

而姜青娥的進攻，也是看得不少人驚嘆，若是尋常一品封侯，恐怕早就被李淵山壓得沒有喘息之機，但姜青娥不僅擋下了對方的攻勢，甚至還能趁勢反擊，這十柱金台，威勢強橫。

李淵山見到那破空而來的光印，並沒有心懷任何的小覷，手掌一握，只見一柄土黃色的重鐧便是出現在其手中。

此為搬山鐧，乃是一件下品封侯寶具。

只見得他揮動重鐧，頓時天穹彷彿是有著一座巨山虛影浮現，然後落將下來，融入重鐧，頓時重鐧沉入山嶽。

重鐧揮下，與那光印相撞。

轟轟！

虛空不斷的震蕩，雙方的封侯台皆是在此時竭盡全力的噴吐相力，增幅彼此攻勢。

那般碰撞，看得在場許多的封侯強者都是神色肅然。

「好強的十柱金台，以一品封侯之力，竟然能與三品封侯打得有來有往。」龍血衛這邊，李知火望著兩人的交鋒，忍不住的感嘆一聲。

「如果她第二座封侯台也能夠鑄就十柱，恐怕連我都要有些危險了。」

李紅雀望著那幾乎是全場最為耀眼的倩影，眼中閃過嫉妒之色，道：「哪有那麼容易，古往今來

，也不缺這種初入封侯時就鑄就了一座十柱金台的無雙天驕，但最後再看，這第一座封侯台就消耗了太多的潛力，導致無雙之路，步步走低，最後又只能走回普通的路。」

「而且衛尊你雖然未曾鑄就十柱，但也曾鑄就出了一座九柱封侯台，如此底蘊，哪是尋常封侯能比。」

李知火神色有些遺憾，因為誰不想鑄就完美的十柱金台，他此前也曾經做過一次近乎完美的準備，試圖衝擊十柱，但可惜，最終還是缺了一些，只是鑄就了九柱。

「姜青娥這邊，李淵山應該是無法速勝，不過他擅長防守，所以就算是姜青娥也無法突破，接下來，只要李青柏擊潰李洛，那麼局勢就會明朗起來。」

李紅雀點點頭，然後她那解氣的目光，便是投向了另外一處，在那裡，李青柏已經頭頂著一座巍峨封侯台，出現在了李洛的前方。

以李青柏上一品封侯的實力，李洛這大天相境，又能如何抵擋？

而此時，不少的目光，同樣是在關注著李洛這邊。

因為從一開始，在所有人的認知中，李洛這裡，都將會是一個漏洞與破綻，同時，這也是李知火願意應下賭注的主要原因。

大天相境面對著上一品封侯強者。

怎麼贏？

而在那眾多目光的注視下，李洛望著前方李青柏戲謔的眼神，神色則是逐漸的變得平靜下來。

這是迄今為止，他第一次依靠自身的力量來與封侯

強者戰鬥。

同時，這也是他來到天龍五衛的第一戰。

姜青娥那邊已是如此的耀眼，他這裡，也該有所表現了。

一念至此，李洛深吸一口氣。

單手結印。

龍種真丹！

化龍！

升龍！