第一千兩百五十六章 統領之戰

就當李洛心頭低喝聲響起的那一瞬間，只見得他的身軀在此時陡然膨脹起來，有龍鱗自皮膚下生長出來，身軀拔高，手掌衍變成鋒利的龍爪，充滿著毀滅的力量。

灰白色的短髮迎風暴漲，如瀑布般自身後傾瀉下來。

短短數息，李洛便是化為了充滿著猙獰，威武氣息的半龍人形態，鼻息間有狂暴的氣息噴涌而出,彷彿雷鳴。

李洛龍爪緊握龍象刀，隨意揮舞，頓時連虛空都是被割裂開細微的痕迹，隨著如今實力精進到大天相境，他所施展出來的「化龍」，無疑也是愈發的強橫。

這具半龍人形態的肉身強度，比他以前所修鍊的雷鳴體以及九鱗天龍戰體加起來都要兇悍。

不過，這還並未結束。

想要以大天相境去抗衡實力達到上一品封侯的李青柏，光憑這半龍形態，顯然遠遠不夠。

所以,升龍也是在同時刻啟動。

體內的龍雷相宮內，傳出了亢奮至極的龍吟聲，龍吟回蕩在身體內的每一處，連帶著這變化出來的半龍形態，都是再次獲得了一些增幅，血液如大河般的流淌，帶來了磅礴強橫的力量。

而當升龍啟動時，變化最為明顯的，便是李洛頭頂的天相圖。

只見原本八千四百丈的天相圖在此時劇烈震動，驚天龍吟聲從中傳出，那其中的一道龍影,在急速的壯大。

吞雲吐霧的同時，引得那天相圖的規模，也是在急劇的擴張。

那是因為李

洛的龍相，在此時被強行提升到了下九品！

相性的提升，自然會影響到相力變得更為的精純，所以也會令得李洛的相力出現大幅度的暴漲。

在那眾多驚異的目光中，李洛頭頂的天相圖在此時以驚人的速度，從八千四百丈，擴張到了九千五百丈！

滾滾天地能量奔涌而來，湧入那一幅斑斕壯闊的天相圖中。

望著那幅天相圖，在場的一些封侯強者眼中都是露出了濃濃的驚訝，因為他們能夠感受到，在那天相圖內，竟然充斥著足足六種相性的力量。

六相？！

那些來自天龍城內觀戰的一些封侯強者，忍不住的動容，這個李洛，竟然身懷六種相性？！

這個數量，未免也太過變態了！

此時他們方才明白過來，為何眼前的李洛，竟然敢以大天相境的實力去挑戰上一品封侯，原來，這位也是一個妖孽級別的天驕。

在那眾多視線下，李洛的身後，也是在此時出現了兩道靈使虛影。

那是下九品水相與下九品龍相！

天地間的能量滾滾而來，湧入天相圖。

天龍五衛的成員，也是忍不住的發出了驚嘆，就連李知火都是眼神微凝，道：「下九品水光相，下九品龍雷相，以及上八品的木土相...」

「果真是三宮六相，而且這個品階，還有些超出我的預料。」

「所有人都被姜青娥吸引了目光，其實這個李洛，也是完全不遜色於她的妖孽，以李洛此時展露

的天資，等他突破封侯時，恐怕也是有可能衝擊十柱金台！」

李知火神色很複雜，如果李洛到時候也真鑄就了十柱金台，那這一屆龍牙衛，恐怕就真的要上天了。

畢竟，一衛誕生兩個十柱金台，這等配置，恐怕天龍五衛創建以來，都未曾出現過。

眼下，就只能希望李青柏藉助著等級的碾壓，能夠先挫敗李洛，將其勢頭稍微的壓一壓。

這樣一來也能夠為李知火爭取更多的時間，因為李知火的目標，是成為大衛尊，獲得李天王一脈那珍貴無比的「小聖種」。

「就算他是三宮六相，那也不過只是大天相境，李青柏的上一品封侯可不是那些散修水貨！」一旁的李紅雀咬牙說道。

此戰關係到李紅柚的去留，這是她心中的一根刺，所以李紅雀絕對不樂意李洛取勝。

李知火微微點頭，三宮六相的確非同凡響，可這樣就能夠擋得住一名上一品封侯？

恐怕未必。

而在眾人驚嘆間，在那場中，李青柏也是眼神羨嫉的盯著李洛，這個傢伙，怎麼就能這麼的幸運。

自身天資出眾也就罷了，長得還俊逸，又擁有著一個與他感情極為深厚，同時已經踏上無雙之路的未婚妻。

這樣的模板，簡直比他爹李太玄還要更強一些。

「這恐怕是我唯一一次將其打壓的機會。」

李青柏心知肚明，一旦等李洛踏足封侯境，他恐怕再也不是其對手，所以，此次的機會，

或許是畢生唯一。

既然如此，那就把握這個機會，先將李洛給鎮壓了！

然而，就當他心中閃過這般念頭的時候，突然李洛的身軀暴射而出，灰白長發飛舞，李洛手持龍象刀，竟是閃電般的射來。

「龍象神威！」

「雙相之力！」

「九鱗天龍戰體！」

「雷鳴體！」

「......」

在這一瞬間，李洛直接是爆發諸多手段，而後凌冽刀光劃破虛空，直接一刀就對著李青柏腦袋率先斬下。

他竟是率先動手了。

李青柏見狀，怒極而笑，這種被一個大天相境率先斬來的情況，他已經很多年沒遇見過了。

李青柏袖袍一揮，只見得頭頂上空那座封侯台上，有翠綠的封侯神煙席捲而下，封侯神煙中，似乎是流動著一種散發著鋒銳氣息的鱗片。

封侯神煙直接於李洛那一刀硬撼在一起。

鐺！

封侯神煙呼嘯，其內蘊含的無數鋒銳鱗片不斷的與龍象刀碰撞，爆發出耀眼的火花，叮叮噹噹的脆聲不斷的響起。

而在這種碰撞中，李洛也能夠清晰的感受到手中龍象刀劇烈的震動與嗡鳴，那股鋒銳的氣息不斷的試圖侵入他的體內。

這就是封侯神煙么？果真玄妙。

這還是李洛第一次依靠自身的實力，來抵禦這種來自封侯強者的手段。

這般接觸，李洛感受到了不小的壓力，即便他藉助諸多手段增幅自身，但卻依舊只能與一道封侯神煙勉強抗衡。

「李洛，如果你

是封侯強者，即便只是下一品封侯，恐怕今日我也不敢與你相鬥，但可惜，你不是！」

李青柏同樣能夠察覺到李洛無法突破自身那一道封侯神煙，當即淡笑出聲，而後他眼神冰冷，伸手一指。

只見得那矗立於封侯台上的那一棵劍鱗樹之上，一截樹枝掉落而下。

樹枝迎風而動，化為了一柄青色的木劍。

木劍之上，遍布著鱗片，鱗片閃爍著寒光，將其渲染得彷彿一柄銳氣衝天的絕世寶劍。

劍鱗樹上盤踞的木龍，噴出翠綠龍息，龍息滾滾落在那一柄青木鱗劍上，頓時這柄木劍開始膨脹，化為千丈大小，劍柄處，青氣凝聚，化為一隻猙獰龍首。

青木鱗劍凌空懸浮，釋放出了無邊青氣。

龍血衛那邊，有驚喜聲傳出，就連李知火都是微微點頭，道：「這是李青柏修鍊的下品衍神級封侯術，青龍萬鱗劍。」

「不錯，他沒有因為李洛只是大天相境而心懷大意。」

「這一招，乃是他傾力施展，如果不出差錯，勝負很快就能出現了。」

一旁的李紅雀也是神色微喜，李青柏還算不傻，沒跟李洛拖延下去，他擁有著相力等級的優勢，就應該以迅雷不及掩耳之勢，以最為強勢的姿態將李洛鎮壓，讓得李洛沒有任何的反抗機會。

而只要李洛這邊落敗，姜青娥那邊，也遲早陷入兩人圍攻，那麼此次的賭約，他們已是必勝。

反觀龍牙衛這邊，不少人則是

露出了一些擔憂之色，想來都是察覺到了李青柏接下來的攻勢是何等的可怕。

李佛羅盯著李洛的身影，這種時候，如果後者沒有什麼壓箱底的手段，恐怕很難抵擋得了李青柏這一劍。

在那眾多視線匯聚下，李青柏引動滾滾封侯神煙落下，加持於那柄「青木鱗劍」上，而後他沒有任何的猶豫，掌心一推，相力噴涌。

嗡！

而那柄遍布著鋒銳鱗片的青色巨劍，便是直接洞穿天穹，化為一道青光，裹挾著磅礴鋒銳之勢，對著李洛所在，暴射而至。

青氣滾滾，彷彿一頭青龍俯衝而下，劍氣滾滾，連綿不絕。

其中既蘊含著木相之力的生生不息，也蘊含著那「劍鱗樹」所賦予的鋒銳，凌厲。

顯然，李青柏從一開始就打算。

一劍敗李洛。