第一千兩百五十九章 子母融血燈

李淵山，李青柏二人手中出現的暗紅色油燈，其上銘刻著猩紅的紋路，時明時暗，而這兩盞油燈，一大一小。

大的在李淵山手中，小的則是在李青柏手裡。

這油燈一出現，李青柏便是退後兩步，一咬舌尖，一口精血直接噴射而出,化為一顆顆血珠，落進油燈內。

他的臉色立即變得蒼白了許多。

但那油燈，卻是被其精血逐漸的點燃。

隨著油燈被點燃，那油燈的火焰中，竟是有血絲如蟲子般的延伸出來，直接鑽進了李青柏握著油燈的手掌中。

血絲彷彿是在抽取著李青柏的鮮血，來壯大那油燈的火苗。

與此同時，李淵山手中的油燈，則是無火自燃，同樣有血絲從火中鑽出,刺入其掌心血肉中。

但與李青柏面色愈發蒼白相比，李淵山的眼神卻是變得愈發的明亮，甚至連其體內散發出來的相力波動，都是在這一刻出現攀升。

其頭頂上空，三座封侯台爆發出巨大的轟鳴聲，如同黑洞一般，吞噬著方圓數百里內的天地能量。

這一幕，落入場中無數人眼內，也頓時引起了一些驚呼聲。

龍牙衛這邊，眾人驚愕，那左龍牙使洛江忍不住的道：「這是...」

李佛羅面色微沉,道：「子母融血燈，這是一件下品封侯寶具，而且還需要配合相應的秘法，以子燈精血供養，壯大母燈實力。」

「怪不得他們想要雙人戰，原來是想要用這一手來作為最

后的底牌。」

李佛羅眉頭皺著，看來這是對方的後手，一旦他們發現李青柏或者李淵山無法單獨拿下李洛，姜青娥的話，那麼就會採取這一道手段。

這手段不算太過的罕見，只是一般都是對付外敵時的搏命之法，但這對於子燈使用者損傷不小，看來李知火他們為了取得此次的勝利，倒是真的下了狠心。

「真是可惡，明明他們的等級已經有這麼大的優勢，結果還要用這樣的手段，也太不要臉了。」李鳳儀憤怒的說道。

「畢竟賭注太大，那李知火也肉痛吧。」李鯨濤說道。

「這也說明他們是鐵了心想要把紅柚千衛從龍牙衛趕走。」李茯苓憤慨的道。

然而他們也都明白，此時義憤填膺並沒有用，雖然李淵山，李青柏這般手段有些引人非議，但對方明顯更看重勝利。

此時，在那高台上，李天王一脈各脈的高層也是在注視著場中的小輩交鋒。

李金磐脾氣火爆，撇撇嘴巴，道：「登階切磋而已，而且還是一個上三品封侯，一個上一品封侯對付一個一品封侯以及大天相境，結果還要用這種手段，龍血衛這麼輸不起嗎？」

在此處，還有李知秋等龍血脈的高層，他本是龍血脈派遣到天龍嶺的監察使，如果在李極羅，李青鵬，李金磐這些各院院主未曾來到時，他算是天龍城內地位頗高的職位，可監察五衛，但眼下么，倒是只能往後排了。

所

以面對著李金磐的嘲諷，李知秋只是臉皮抖了抖，沒有湊話。

而李極羅身為龍血脈金血院大院主，在龍血脈中的地位，僅次於脈首，眼下聞言，便是淡笑道：「小輩年輕氣盛，自然勝負心極重，倒也不必過於苛責。」

然後他看向坐在首位上始終未曾說話的李驚蟄，面含恭敬的笑道：「當然若是驚蟄脈首覺得這樣不適合的話，也可以說一句話，將他們勸退。」

李青鵬瞥了李極羅一眼，這老小子也是狡猾得很，一句以退為進，反而是讓得李驚蟄不可能真的叫停雙方。

李驚蟄看著場中洶湧的天地能量，突然道：「李極羅，都說你是李天璣欽定的下一任龍血脈脈首，也是如今五脈中最有機會踏入王級的大院主，那你覺得，這一場，他們哪邊能勝？」

聽到李驚蟄發問，李極羅連忙笑道：「驚蟄脈首過譽了，我距離王級還差許多，我家脈首也不過只是吹捧我而已。」

他頓了頓，又是道：「至於場中比試，我是龍血脈的人，自然是會更看好我們這邊的人。」

李極羅並沒有客套，而是理所應當的選擇支持了龍血衛的兩人。

同時他又笑道：「李洛與姜青娥的天資無雙，五脈這一代中，無人能夠與他們相比，若是再給他們一些時間的話，龍牙衛會在他們的手中變得前所未有的強大，只是眼下的話，還缺了點火候。」

李驚蟄看了他一眼，道：

「說話滴水不漏，你還真是有幾分李天璣的精髓，與你相比，我這兩個兒子，倒是跟憨貨一樣。」

李青鵬無語，沒事幹啥對他進行人身攻擊，他可一句話都沒說。

李金磐則是不服氣的嘟囔兩句，但也不敢對李驚蟄進行反駁。

李驚蟄沒理會他們，繼續道：「我倒是覺得，這一場，會是李洛與姜青娥取勝。」

「聽聞他們此次還有個賭約，那你想不想與我打個賭？」

李極羅一笑，捧場的道：「不知道驚蟄脈首想要賭什麼？」

「黑雨鬼劫將至，界河域也要進入「大收割季」了，就賭龍牙衛與龍血衛手中的「獵場」吧，誰若是輸了，就輸一座上品獵場，如何？」李驚蟄慢悠悠的說道。

李極羅苦笑一聲，道：「這賭注太重了，龍血衛手中的上品獵場也就只有四座，這些都是那些小傢伙們傾盡心血努力搏來，我如何敢用來押注，所以此次倒是要掃了驚蟄脈首的興緻了。」

李驚蟄聞言卻並未生氣，而是感慨一聲，道：「你李極羅，的確是有脈首之姿。」

雖然李極羅是龍血脈的人，但李驚蟄對其，倒是評價頗為不錯。

他心中微微惋惜，可惜太玄離開了龍牙脈，否則定能全面壓制這李極羅。

而在他們說話間，那戰台上，李淵山身上爆發出來的相力波動愈發的恐怖，頭頂三座巍峨的封侯台爆發出萬丈光華，如同三輪大日一般，耀眼至極。

此時

的他，甚至隱隱有著觸及四品封侯的跡象。

在這種威勢下，即便是姜青娥頭頂那座「十柱金台」，都是光芒開始受到壓制。

畢竟十柱金台再強，抗衡三品封侯就已是極限。

李洛也是在此時抬頭望著那散發著強大壓迫的三座封侯台，眉頭微皺，道：「還真是有備而來啊。」

不過還好，他這裡從一開始也是有著一些準備。

他偏過頭，沖著姜青娥笑道：「青娥姐，東西拿到了嗎？」

姜青娥頷首，纖細手掌伸出，只見得一滴鮮血在其掌心懸浮：「這是我先前與李淵山交手時，趁勢取得他的一滴血。」

她金色眸子盯著李洛，猶豫了一下，問道：「你要用那「龍血魘術」斬李淵山的境界？」

「此術雖說玄妙，但你的實力與李淵山差距太大，很容易引來反噬。」

李洛笑道：「如果是用來對付外面的封侯強者，這術我還真不太敢用，但既然是用來對付同是天龍五脈的人，那我感覺還是可以試試的，畢竟...誰讓龍血脈是內鬥王者呢？」

這龍血脈的許多封侯術，都是藉助血脈來對其他四脈進行壓制，所以其他四脈的人經常吐槽龍血脈是內鬥之王。

比如那龍血天平術，也比如這「龍血魘術」。

畢竟，在經過此前李清風的「龍血天平術」的稱量，李洛已經明白了自身所擁有的天龍血脈，似乎比很多龍血脈的天驕，還要更勝一籌。

所以，也不

能怪他以其人之道還治其人之身。

「那就試試吧，若是不行，我還有其他手段。」姜青娥輕聲說道。

李洛伸手，將那滴鮮血從姜青娥手中接過，然後他饒有興緻的瞧了遠處的李淵山一眼。

既然你們想要藉助這種秘法來增幅境界。

那麼...

就看是你們增得多，還是我砍得多！