第一千兩百五十七章 三龍天旗典

青木鱗劍如青龍呼嘯，劍氣連綿不盡，幾乎是遮蔽了這片天穹。

劍光徐徐而落，氣勢也是在逐漸的加劇。

漫天劍光倒映在李洛的眼瞳中，也是令得他的神色在此時變得極為凝重起來，雖然此時他已是化為半龍人形態，但皮膚上面的龍鱗依舊是傳來了強烈的刺痛感。

這一劍，即便李洛擁有著龍化形態，也不可能以肉身硬接，否則必定被劍光重創。

這就是來自上一品封侯強者的絕對壓制。

對方是真正的封侯強者,其所具備的雙相之力已經衍變出「相篆」，那是比李洛如今的雙相之力還高一級的境界，所以李洛以往那些對戰封侯之下的戰績，在這裡不僅沒了優勢，反而是有點劣勢。

若此時換做一名其他大天相境在此，即便其天相圖已至九千丈，面對著李青柏這傾盡全力的一劍，恐怕都唯有俯首認輸。

不過，李洛卻不能認輸。

此戰是他來到天龍五衛的首戰，在龍牙衛中,眾人念在他在二十旗時所取得的成就，給他面子，方才讓他輕鬆登上了四統領之位。

如果他這裡輸得太難看，無疑也是在給龍牙衛抹黑，雖說以他在界河落星台上面創造的價值，這些抹黑應該也動搖不了他的位置，但難免還是有些不好看。

當然最重要的是，此戰還關係到李紅柚。

雖然按照李鯨濤的無賴之法，也能夠應付一下，但沒必要給對方這種把柄。

李洛冰冷

堅硬的龍爪緊握住龍象刀，頭頂上空的天相圖在此時劇烈的翻滾起來,不斷的吸取著天地能量。

最終，天相圖化為璀璨光柱落下，不斷的湧入李洛天靈蓋內。

感受著體內那股澎湃的力量，李洛單手結印，相力沿著某種封侯術的運行軌跡陡然奔涌而動。

他刀鋒斬下，面前的虛空頓時破裂開來。

嘩啦啦！

裂縫深處，傳來了震耳欲聾的水流之聲，同時其中還混雜著一道嘹亮的龍吟之聲。

下一瞬，一條森寒的漆黑河流自空間裂縫中湧出，而河流深處，一條黑龍躍起，彷彿駕御著冥水破空而至。

正是，黑龍冥水旗！

不過這道封侯術一施展，倒是引得不少封侯強者微微皺眉，因為這道封侯術的威能並不算太過的出眾，唯一可稱量的地方，或許就是他們在這條駕御冥水的黑龍身上察覺到了一種腐蝕的韻味。

這說明李洛已經將這道封侯術修鍊到了大圓滿的境界。

可是，通靈級別的封侯術，就算是大圓滿境，在眼下這種懸殊的差距下，恐怕也起不到任何的作用。

所以，如果李洛想要依靠這道封侯術就擋下李青柏的殺招，恐怕是太低估了上一品封侯強者的實力。

而也就是在他們疑惑間，李洛刀鋒再次斬下，只不過這一次，所有人都察覺到，其刀鋒之上流淌的磅礴相力，屬性突然出現的轉變。

雷鳴在刀尖跳動。

轟！

磅礴的雷光，自刀尖肆虐開

來，繼而驟然膨脹，彷彿是化為了一片雷雲，而雷雲中，一條銀色龍影吞吐著雷光，顯露出來。

黑龍與銀龍，於李洛的上方盤旋，龍吟陣陣。

有封侯強者眼露驚訝，因為他們能夠感受得出來，那條吞吐著雷光的銀色龍影，與此前的黑龍有著相同的氣息。

這兩道封侯術，顯然同出一脈。

但是，他們驚訝的同時，又猛然間發現，李洛那裡，似乎還並未就此停止！

呼。

李洛在此時深深的吸了一口氣，黑龍冥水旗與銀龍天雷旗融合，其威勢已經足以媲美上品衍神級封侯術，可即便如此，依然還不夠。

他手中刀鋒微微震動，下一瞬，竟是有熾熱的火焰相力，從其上流淌開來。

這火焰略微有些透明，散發著一種奇異的波動。

正是小無相火。

李洛這是要藉助其火屬性的能量，施展那第三道封侯術。

赤龍離火旗！

顯然，他最終的目標，是那完整的天命級封侯術，三龍天旗典！

也唯有這種級別的封侯術，方才能夠助他，以大天相的境界，威脅到上一品封侯！

李洛感受著體內飛速消失的相力，面龐卻是毫無波瀾，刀鋒震動，直接劈斬而出，頓時燎原之火呼嘯而出。

這段時間他對這道封侯術的修鍊未曾有過片刻停歇，特別是在來到龍牙衛這段時間，他更是在姜青娥的訓練下，進展極快。

吼！

伴隨著一道龍吟響徹，李洛的瞳孔倒映著一條赤龍騰

飛，三條巨龍盤旋其頭頂，狂風將他那灰白色的長發吹拂得不斷的舞動。

李洛望著那三條龍影，眼中劃過一抹滿足的色彩，遙想當初在聖玄星學府，他第一次接觸到黑龍冥水旗時，那時，心中便是種下來將其補全的野心。

而時隔數年，這曾經所期盼的一幕，終於是在這一刻被實現了。

李洛雙手合攏，印法變幻，頭頂上空的三道磅礴龍影突然化為三道流光，直接是形成一個巨大的能量漩渦。

轟轟！

漩渦成形，引動天地異象，無數天地能量蜂擁而來。

如此動靜，引得不少封侯強者都是微微色變。

李洛頭頂那足足九千五百丈的天相圖在此時化為磅礴能量，盡數的湧入那漩渦之中，數息后，能量漩渦飛速的縮小。

最終有一物，出現在了所有人的視線中。

那是一面約莫百丈左右的旗幟，旗幟斑駁古老，其上銘刻著三道龍影，龍影不斷的蜿蜒流動，彷彿漩渦一般，於旗幟之上不斷的旋轉。

一股令人心驚的波動，緩緩的傳出，引得虛空震蕩。

李洛身影衝天而起，一把伸出手，握住了那一面百丈的古老旗幟，旗幟入手，那種難以形容的沉重力量，引得他的雙臂都是在震顫。

即便此時的他，已是半龍人的形態，但依舊握得極為吃力。

但李洛的眼中，卻滿是亢奮之色。

這一面銘刻著三道龍影的古老旗幟，便是這道天命級封侯術的真正容貌。

李洛傾盡全力，手掌緊握旗杆，然後舞動古老旗幟，對著那呼嘯而來的漫天青色劍光，陡然揮下。

體內的相力，如同被鯨吞一般。

雙臂之上，更是被撕裂出一道道傷口，有鮮血順著龍鱗流淌出來。

但李洛的雙目，卻是異常的明亮。

三龍聚，則為...

三龍天旗典。

龍旗揮舞。

此為...

「三龍鎮魔神光！」