第一千兩百五十二章 驚天猜測

李洛的內心翻江倒海，那震撼的猜測如雷鳴般在其心中不斷的回蕩。

澹臺嵐曾經說過，他們母子對青娥姐有所虧欠。

這個虧欠，會不會就是他們曾經在某個生命攸關的時刻，得到了身為先天原始種的姜青娥的原始古血的救助？

而也正因為這份原始古血，方才令得他表現出了幾分奇特，乃至於那龍之聖種起碼錶現出了一點對他血晶的興趣，將其吞食下去？

這個猜測，好像比較接近真相。

李洛也是在此時想起了姜青娥那有些獨特的身世，她自小就在洛嵐府與他一起長大,李太玄與澹臺嵐從未與他說過姜青娥的身世，也從未說過其真正的父母是否存在。

姜青娥的身份，似乎是籠罩著謎團。

再加上她是如此的優秀與耀眼，如果要說兩人間誰更像是那先天原始種的話，那無疑是姜青娥。

只不過外人並不知曉這些，所以他們猜測之餘，更多的目光是放在身為李太玄，澹臺嵐親生血脈的李洛的身上。

李洛心中念頭如電光石火般的閃過，最終他迅速的將心中的震驚給壓制了下去。

他感覺，他的猜測恐怕是有幾分可能性的。

但是為何李太玄,澹臺嵐從不與他說起？是因為姜青娥牽扯到什麼嗎？

李洛眸光微微閃爍，他遲疑了數息，最終沒有當著李驚蟄的面將這份猜測說出來，因為他不知道此事裡面究竟隱藏著什麼秘密。

而這個秘密，是否又

適合說出來。

他必然是相信李驚蟄的，但李天王一脈內，卻又未必能夠盡信。

而且那秦天王一脈也在覬覦此事，如今他們誤以為他是原始種，方才對他進行針對，這其實也算是一件好事，因為這能夠掩護姜青娥。

此事,或許還是要等李太玄，澹臺嵐歸來后，再將其解開。

而話題轉回來，如果姜青娥是先天原始種的話，那他這裡，可能就真的只是一場意外了。

他大概率不是原始種。

想到此處，李洛又不免微微有點失落，畢竟原始種聽起來就有種得天獨厚之感，少年人終歸是想要與眾不同。

而且，有了先天原始種的加持，姜青娥的光環又是耀眼了許多，這令得李洛頗感壓力。

未婚妻強得離譜，也是一件令人心情很複雜的事情呢。

「怎麼了？」雖然李洛情緒收斂得很快，但細心的姜青娥還是有所察覺，當即美眸掃向李洛，輕聲關切問道。

李洛連忙搖頭。

李驚蟄則還以為他是因為無法確認原始種而失落，當即道：「你也不用沮喪，你這雖然沒有確定是不是原始種，但也絕對是有幾分奇異，不然龍之聖種不會吞食你的血晶。」

「別小看它這點動作，說不得未來你會因此而與其更加的契合，到時龍之聖種落在你的手中，指不定就真的進化成了後天原始種。」

「爺爺，您這餅太遠了。」李洛翻了一個白眼。

旋即他咬了咬牙，道：「我

還有一個東西，您幫我掌掌眼，瞧瞧究竟是什麼來路？」

李洛說的，自然便是體內的神秘金輪，他總感覺此物非同凡響。

如今這神秘金輪，算是他最大的秘密，但眼下在場的兩人都是他最信任的人，先前對姜青娥的猜測，只是因為此事涉及姜青娥的安危，他不好暴露，可如果是事關他自身的事，那自然就沒必要對兩人藏著掖著。

李洛伸出手掌，示意李驚蟄感知他體內。

李驚蟄見狀有些疑惑，但還是伸出手掌，搭在李洛手腕上，同時屬於王級強者的恐怖感知，便是在頃刻間，蔓延到了李洛體內的每一處。

神秘金輪平常被掩藏在李洛體內深處，如今他也故意將其顯露，於是李驚蟄幾乎是在第一時間，就察覺到了這座奇怪的東西。

「咦？」

接觸的第一瞬間，李驚蟄嘴中就發出了一道驚咦之聲，蒼老的臉龐也是在此時漸漸的變得凝重起來。

因為在這座神秘金輪上，他感覺到了一種古老到極致的波動。

金輪之上，每一道紋路，都彷彿是天地初生時所化，金輪勾勒成了一種神秘的痕迹，而在金輪的一些角落位置，李洛的三座相宮投影其中，彷彿星辰點綴。

李驚蟄的感知蔓延而去，試圖解析這座金輪上的奧妙。

但令得他震驚的一幕出現了，他的感知掃過去，卻是沒有收到任何的信息反饋，甚至連他的那一道感知，都是如同石沉大海一

般，悄無聲息的消失得乾乾淨淨。

彷彿那金輪是一座黑洞，吞噬任何探知。

李驚蟄心中震驚愈發的強盛，要知道如今的他可是「虛三冠王」的境界，這已經算是這天地間巔峰的那一批存在，可即便如此，竟然還無法探知李洛體內這座金輪？

這究竟是何物？！

它怎麼會出現在李洛的體內？

李驚蟄心緒涌動，片刻后，他將感知緩緩的退出了李洛體內，老臉上滿是凝重。

「爺爺，怎麼樣？」李洛見狀，連忙問道。

李驚蟄沉默了數息，道：「沒看明白。」

李洛頓時眼神奇特的盯著李驚蟄，老爺子，你不對勁啊，讓你探測個原始種，你沒能給個準確的答覆，如今讓你看看體內的金輪，你也說看不明白。

你這三冠王，是個假的吧？

被李洛這般眼神盯著，李驚蟄也是罕見的有些老臉發紅，不過他也很無奈啊，這李洛等級不高，怎麼滿身奇怪的東西，完全和常理不符啊。

他摸著鬍鬚，道：「你體內這金輪很古老與神秘，我沒聽過這樣的東西，另外從上面的一些痕迹來看，好像是跟無相聖宗有關係。」

這話對於李洛而言毫無價值，因為他就是在靈相洞天中，才搞出了這座神秘金輪，這當然與無相聖宗有關係。

瞧得李洛撇嘴的模樣，李驚蟄只能沒好氣的道：「這怪不得我，不過你這金輪我雖然不知道究竟是什麼，但卻隱約感覺到，它絕對是

一個了不得的東西，甚至...」

他聲音頓了頓，眼神愈發的凝重：「它的奇特，恐怕不亞於原始種。」

「如今它只是殘缺，但這明顯與你自身的相性有緊密聯繫，所以等你未來如果相性誕生更多，此物，方才會撥開神秘。」

李洛聞言，這才微微滿意的點點頭。

總算是有些特殊的東西了，不至於被姜青娥的光環甩太遠。

李驚蟄也是將話題轉移開來：「接下來的很長一段時間，我都會坐鎮天龍嶺，等待界河域這一次的「黑雨鬼劫」。」

「有我此次搞出來的動靜，想來那秦蓮以及一些對你有所覬覦的人應該不敢再破壞規矩，不過他們的針對與試探不會就此終結，而只要在規矩範圍內，那些不懷好意，就需要你們自己去應對，明白嗎？」

李洛點點頭，他知道李驚蟄這是想要保護他們，但是又不想他們因為李驚蟄的保護，從而變得脆弱，畢竟修鍊之道，缺少了磨礪，終歸難成大器。

李驚蟄不想因為他的保護，反而影響李洛他們未來的成就。

「對了，明日就是登階之日了，你們的賭約，我也聽說了。」

李驚蟄沖著李洛笑道：「大天相境越級戰上一品封侯？很有魄力，明日我也會來觀摩。」

以他的身份，登階其實不必出席的，但既然有李洛與姜青娥的表演，那麼他倒是打算去瞧瞧。

李洛點點頭，看樣子李驚蟄並沒有將原始種的想法

向姜青娥的身上想去，畢竟其他人都不知道姜青娥如何來到他們家的，外人或許只會將其當做是他爹娘所收的親傳弟子。

雖然姜青娥三道九品光明相很是耀眼，但原始種何等罕見，怎麼可能出來一個天驕就懷疑一個？

他這裡會引來李驚蟄的懷疑，還是因為秦蓮，秦九劫表現得過於執著的緣故。

不過原始種什麼的，其實倒的確不是眼下需要考慮的事情，因為對於李洛而言，最重要的，還是接下來以最快的速度，突破到封侯境。

然後徹底的將自身壽命的隱患所解決。

而且他相信，當他突破到封侯境時，或許他體內的神秘金輪，也會引來一些重大的變化。

到時候，或許就能夠知曉一些此物的奧秘。