第一千兩百五十四章 登階之日

隨著李驚蟄一聲淡淡言語，此次五衛登階便是正式開場。

按照流程，便是各衛上報了此次晉陞的高層，而各衛同級之人，便可自行挑戰對手，進行一場論武環節。

不過今日，所有人都明白主角是誰。

於是那龍鱗，龍骨，龍角三衛的人皆是聳聳肩，很自覺的選擇放棄各自的論武,免得佔用眾人的時間，還引來一片噓聲。

而且他們，同樣都是在期待著今日這一場關乎到八萬龍精的超大賭注的結果。

這明面上等級差距極大的雙方，究竟是形成碾壓之勢，還是互有勝負，這的確是令人頗感好奇。

而在那無數的沸騰聲中，龍血衛中，兩道身影掠出，落在了巨大的戰台上，戰台的地面,虛空皆是有光紋若隱若現。

兩道人影，一名男子身軀雄壯，灰黃色的相力自其體內流淌而出，隱隱間彷彿是在虛空中化為無盡褐土大地，給人一種厚重沉穩之感。

在其身旁，便是李洛之前在寶庫中所遇見過的李青柏。

「龍血衛右龍血使，李淵山。」

「龍血衛四統領，李青柏。」

兩人聲音同時的響起，回蕩在全場：「還請龍牙衛同僚指教。」

龍牙衛這邊，眾人視線則是匯聚向李洛，姜青娥二人,這些目光中充滿著鼓舞，當然，一些擔憂在所難免。

畢竟，雙方這一個上三品封侯，一個上一品封侯的陣容，屬實是在相力等級上面領先了太多。

如果不是姜青娥

與李洛皆是極為不凡，恐怕沒有人會對這種對決抱有任何一絲一毫的期盼。

「三弟，弟妹，加油！」李鳳儀喊道。

「加油！實在打不贏就退，只要別受傷就好。」李鯨濤指點道。

李鳳儀瞪眼道：「哪有這麼簡單，退了紅柚姐怎麼辦？」

李鯨濤笑呵呵的道：「老爺子這不是來了么，到時候就算輸了，還能請他老人家出面主持公道，畢竟紅柚姐如今是我們龍牙脈的人，她若是沒有犯錯，於情於理都不能趕人走。」

「再說，賭約也只是說了要將紅柚姐踢出龍牙衛，也沒規定時間，所以實在不行，拖個一兩年再踢也可以的吧？」

旁邊眾人盯著一臉憨厚的李鯨濤，默默無言。

原來老實人才是最會耍賴的。

李洛豎起大拇指，笑道：「大哥有想法，這樣一來，我們幾乎已經立於不敗之地！」

李佛羅無奈道：「這是最保底的做法，畢竟賭約的事情已經傳開，我們走漏洞違反規則，到時候也會激發兩衛之間的矛盾，引來更大的衝突。」

「所以，這是沒有辦法的辦法。」

他看向姜青娥，道：「只有光明正大的贏下了賭約，李紅柚的事情，以後龍血衛才不敢再提，你們也能夠心安理得的收穫八萬龍精。」

「當然...這一點難度的確很高，說實在的，連我都不知道你們怎麼贏。」

姜青娥微微頷首，深邃的金色眼瞳在天光的照耀下流光溢彩，她

精緻絕倫的容顏更是在吸引著許多驚艷的目光遠遠投射而來，但她並沒有對此過多理會，只是輕聲道：「當年在大夏，我只是天珠境，而李洛甚至是地煞將階，那時候的我們，所面對的強敵，就已經懸殊很大了。」

「那時候也沒人覺得我們最終能贏，但是...」

「我們還是贏了。」

李洛唇角也是泛起一抹笑意，他知道，姜青娥說的是那一場事關洛嵐府存亡的「府祭」。

或許很多人都以為，洛嵐府將會在那一場府祭中倒塌分裂，但最終的結果，卻是出乎了所有人的意料。

姜青娥與李洛，不僅保下了洛嵐府，還斬殺了裴昊那個覬覦者。

那時候他們所要面對的艱難，又豈是眼下的局面可比。

姜青娥眸光看向李洛，眼眸深處浮現出一絲柔和與懷念，她想起了當初在大夏的日子，雖然論起繁華廣闊，不論是聖光古學府還是天元神州，都遠遠的超越了大夏，可是，在姜青娥內心深處，唯有那個叫做洛嵐府的地方，才是她最為深刻的記憶。

「李洛，走吧。」姜青娥輕輕一笑。

李洛點頭，而後兩人身影直接是在那無數道視線的注視下掠出，落在了戰台上。

「龍牙衛右龍牙使，姜青娥。」

「龍牙衛四統領，李洛。」

「請龍血衛同僚指教。」

隨著兩人的入場，這片區域頓時有著諸多的嘩然聲響起，此次觀戰除了五衛外，還有著諸多來自天

龍城內的各方勢力與強者。

他們可並不知曉姜青娥與李洛的身份與戰績。

所以他們皆是驚愕的望著李洛與姜青娥，在他們的感知中，這兩人中，似乎最強的就是那個容顏精緻絕倫的女孩，但觀其散發的相力波動，恐怕遠不如龍血衛的李淵山。

至於李洛，更是可怕，那相力波動，甚至都未曾踏入封侯境！

這是大天相境？

大天相境的統領？

這龍牙衛難道沒落至此了嗎？竟然連大天相境都能升任統領之位？

許多強者竊竊私語，感到極為的不解。

同時他們也不太明白，眼下這場等級差距極大的論武，為何會成為此次的熱點？還能讓得其他各衛為他們讓路？

龍血衛區域，李知火望著同時上場的李洛與姜青娥，淡淡的道：「他們竟然同意了雙人戰。」

「應該是那個姜青娥選擇的，她是想要以這種方式來分擔李洛的壓力吧。」龍血衛左龍血使袁道。

「哼，還真是感情深厚呢，都自顧不暇了，還想保著別人？她以為李淵山上三品封侯的實力那麼好對付嗎？」李紅雀冷冷的道。

「不過這也是個好消息，說明對方也沒多大的把握能贏得這個賭約。」

李知火點點頭，他目光有些敬畏的看了此時坐在高處觀戰的李驚蟄一眼，道：「此次恐怕是我們唯一的機會了，龍牙脈脈首接下來坐鎮天龍城，我們龍血脈在這裡的話語權將會被嚴重削弱。

」

聽他說起李驚蟄，袁天照與李紅雀都是安靜下來，眼中滿是敬畏，因為他們都已經知道了前兩天發生的事情，李驚蟄獨身闖入深淵城，將那秦蓮打得重傷，甚至還逼出了秦九劫這位雙冠王。

逼出后還未結束，甚至暴露「虛三冠王」的實力，將秦九劫都是打傷。

如此行徑，簡直震撼人心。

而李知火他們也明白，隨著李驚蟄暴露「虛三冠王」的實力，未來龍牙脈在李天王一脈中的話語權將會急劇提升，甚至，連龍血脈脈首李天璣，都開始有著被其壓制的跡象。

難以想象，未來數年間，如果李天璣無法完成那醞釀多年的突破，說不定龍血脈，甚至將會失去李天王一脈的掌山權。

到時候，李天王一脈的最高權力，就將會轉向龍牙脈。

有李驚蟄坐鎮於此，只要他稍有偏袒，他們就再動不了李紅柚絲毫。

所以，此次這名正言順的賭約，將會是他們唯一的機會。

鐺！

而此時，已是有悠揚的鐘吟聲，在這片戰台四方響徹而起。

李淵山沉重的腳步率先邁出，磅礴澎湃的相力衝天而起，三座巍峨如山嶽般的封侯台，直接於虛空浮現出來，吞吐天地能量。

三座封侯台，一座為八柱，兩座為七柱。

三座封侯台噴吐灰黃光芒，在那光芒中，似是有一條灰黃巨龍浮現出來。

灰黃巨龍周身，流轉著灰白光芒，令其顯得更為堅固。

虛九品土龍相！

上八

品岩相！

而李青柏頭頂則是噴出數萬丈高的青光，青光中，一座翠綠封侯台浮現，封侯台上，有七根擎天巨柱，古老斑駁。

而封侯台頂部，似是有一棵萬丈龐大的巨樹聳立，巨樹布滿著尖銳的鱗片，彷彿一柄柄利劍貼合一般，枝丫掃動，似是萬劍呼嘯，割裂蒼穹。

遍布劍鱗的巨樹軀幹上，一條翠色的巨龍，緩緩的盤踞，那所釋放出來的翠綠能量，更是引得劍鱗巨樹散發出旺盛生機。

上八品木龍相！

上八品劍鱗樹相！

不少天龍城內的強者微微感嘆，龍血衛不愧是五衛最強，這兩人顯露的實力，在同階中幾乎都算是頗有底蘊了。

畢竟，能夠鑄就七柱封侯台，皆已算是同階的精英。

嗡！

而也就是他們感嘆間，下一瞬，有璀璨耀眼的光明相力鋪天蓋地的席捲開來，光明海洋中，有一座宛如琉璃般的神聖封侯台靜靜的矗立。

在場有許多視線投射而來，雙目微眯，然後他們就見到了那座近乎完美的封侯台上所聳立的神聖琉璃柱。

數息后，那些封侯強者的瞳孔皆是驟然一縮。

因為他們見到，在那座神聖的琉璃封侯台上，赫然矗立著十根金柱！

那是...傳說中，十柱金台！

沸騰的聲音，頃刻間自場中如洪流般爆發開來。

此時他們終於明白，為何這場對決，會顯得如此的不對等了。

原來，那個驚艷至極的女孩，乃是...

無雙天驕！