第一千兩百五十八章 三龍鎮魔神光

當化身為半龍人形態的李洛，立於半空揮動那巨大的斑駁古老旗幟時，那一幕顯得格外的具備視覺衝擊感。

轟！

下一瞬間，隨著斑駁古老的龍旗揮下，只見得有磅礴的神光自其中席捲而出。

那神光斑斕多彩，彷彿是一條五彩神龍，神光蘊含著一種難以言喻的韻意，似是能夠將所碰觸的一切物體，盡數的碾碎，繼而吞沒。

霸道而兇悍。

斑斕神光在那眾多目光的注視下,與那貫穿天穹，呼嘯而來的青色劍光相撞。

兩股恐怖的力量形成了驚人的對峙，整片虛空不斷的破碎，即便是被秘法加固的戰台，都是被撕裂出一道道的痕迹。

斑斕神光呼嘯，青色劍光不斷的破裂，那一幕猶如是五彩神龍翻滾毀滅之軀，將山川河流盡數的碾碎。

更為玄妙的是，在將青色劍光碾碎后，那神光還將其捲入其中,以一種特殊的方式，轉化為更多的神光。

於是，短短不過片刻的時間，那首先對碰的青色劍光，竟是如退潮一般，迅速退散。

嘩！

於是滿場頓時爆發出驚呼之聲。

誰能想到，大天相境的李洛，竟然在與上一品封侯的李青柏封侯術對轟下，率先取得一點優勢！

而聽得這些驚呼，那李青柏則是臉色鐵青，他單手閃電般的結印,頭頂那座封侯台爆發出轟鳴聲，澎湃的相力如同天河般的墜落，落向那一柄「青木鱗劍」，頓時後者青光席捲，無邊無盡

的青色劍光蔓延出來。

「得意什麼？即便你修成了天命級封侯術，但你這大天相境實力，又能堅持多久？！」李青柏厲聲如雷。

伴隨著他的厲喝響起，只見那一柄「青木鱗劍」之上，原本呈現青色的鱗片，竟是開始衍變出金光。

短短數息，青木鱗劍便是變成了青木金鱗劍。

頓時劍光之內蘊含的鋒銳凌厲之意，變得更為的強盛。

斑斕神光再度捲來時，那種碾碎的速度，便是變得緩慢了一些。

「青龍萬鱗劍，青金劍龍罡！」

李青柏手掌猛然按下，只見得那「青木金鱗劍」上，青金色的劍罡呼嘯而出，劍罡竟是化形，生出了龍角，龍爪，然後狠狠的對著那捲來的「斑斕神光」一撕。

斑斕的三龍鎮魔神光這一次，終於是出現了波瀾，神光動搖間，明顯是被那青金劍龍罡撕裂了不少。

李洛神色不起波瀾，他雙掌緊握著「斑駁龍旗」，這面旗幟沉重到難以想象的地步，彷彿真的是承載著三條巨龍的重量，而且這種重量，唯有依靠肉身才能夠生生的承載。

也就是說，如果肉身力量不夠強，即便是修成了這「三龍天旗典」，也無法將其揮動，更是無法催動出那所謂的「三龍鎮魔神光」。

或許，這就是天命級封侯術的奇異之處。

好在李洛此時是半龍人形態，肉身強度相當驚人，但即便如此，揮動龍旗時，那股沉重如山嶽般的力量，依舊是

將他的血肉所震裂。

李洛看了一眼順著手臂流淌的鮮血，然後又看著手中斑駁古老的龍旗，眼中掠過一抹若有所思之色。

因為他先前就發現，當他手握這面古老的龍旗時，體內的血液彷彿是產生了一種細微的躁動。

那是，體內流淌的天龍血脈。

似乎自身的血脈，對這「三龍天旗典」，也有某種特殊的增幅作用。

這倒也不算太過的奇怪，畢竟這「三龍天旗典」本就是需要龍相之力為源，而天龍血脈對其有所增幅，倒也在某種情理之中。

這般想著，李洛心念一動，只見得那些從手臂上流淌出來的鮮血，便是受到某種引動，盡數的落在了古老的龍旗旗杆上。

鮮血渲染而上，只見得斑駁的旗杆頓時如同遇水的海綿一般，直接是以一種饑渴的速度，將其盡數的吸收而進。

短短數息，李洛那些流淌出來的鮮血就被其吸收殆盡，而此時，在那古老的龍旗上面，隱隱的多出一些細微的金色光流。

李洛心有所感，再度催動這具半龍身軀內的磅礴力量，用力的將古老龍旗揮動。

這一次的揮動，直接是令得李洛皮膚表面的龍鱗都是破碎開來，那股力量，太過的沉重。

但李洛握著旗杆的雙手，卻是沒有任何放鬆的打算，他眼中掠過一抹狠色，不顧血肉撕裂所帶來的劇痛，傾盡全力，手臂狠狠的揮下。

「三龍鎮魔神光！!」

低吼在李洛心間爆發，

古老的龍旗揮下，磅礴的斑斕神光席捲而出，彷彿是一條五彩大河，而且這一次，那斑斕的色彩中，平添了幾分蘊含著神威的金光。

那金光並不強烈，但卻令得這斑斕神光顯得更為的厚重。

斑斕神光刷過虛空，空間不斷的崩裂，威勢極為的驚人。

面對著李洛傾盡全力的爆發，李青柏也是眼神晦暗，此時他方才明白，為什麼李洛一個大天相境，面對著他這上一品封侯時，卻是怡然不懼。

那是李洛自身三宮六相，雙九品，上八品主輔雙相帶來的底氣，也是他修成了天命級封侯術的底氣。

只是，如果今日他李青柏無法將李洛擊敗，那未來他將再無機會。

這般想著，李青柏頭頂那座巍峨的封侯台瘋狂的震動起來，滾滾相力如長河般墜落而下，盡數沒入那一柄「青木金鱗劍」中。

而後劍光充斥天地，直接是以一種浩浩蕩蕩的姿態，與李洛那揮擊而來的斑斕神光碰撞。

轟！

恐怖的能量衝擊波肆虐開來，將虛空盡數的碾碎。

戰台外有層層能量光罩浮現，將衝擊波阻攔。

無數道視線都眨也不眨的投射而來。

只見在那場中碰撞之地，斑斕神光盡數消散，唯有一柄巨大的青木金鱗劍布滿著裂紋的懸空。

「李洛的封侯術被破了！」李紅雀狂喜出聲。

先前的碰撞，終歸還是李青柏憑藉上一品封侯強悍的相力取得了最後的勝利！

「李洛，給我敗吧

！」李青柏同樣大喜，那布滿裂紋的青木金鱗劍便是對著李洛爆射而去。

反而李洛望著那斬來的青木金鱗劍卻是臉色淡漠，隨著劍光呼嘯而至時，他那還沾染著鮮血的龍爪直接攥拳轟出。

轟！

龍拳轟在青木金鱗劍上，頓時後者爆發出哀鳴之聲，彷彿終於是瀕臨極限，最終在李青柏駭然的目光中，被李洛一拳生生錘爆！

滿天青色劍光消散。

原來這青木金鱗劍在先前與斑斕神光碰撞間已經消耗了所有能量，僅僅剩下了一道空殼。

劍光破裂，全場則是寂然一片。

無數道視線中，都是有著震動之色浮現。

李洛，竟然憑藉著大天相境的實力，硬生生的將李青柏這位上一品封侯的全力攻勢給抵擋了下來！

大天相境戰上一品封侯！

這是何等驚人的戰績！

可以說，憑藉這一次的交鋒，李洛已經展現出了他的光彩。

龍牙衛所在，更是在此時爆發出雷鳴般的喝彩聲。

其他三衛也是紛紛驚嘆，原本他們的目光都是被姜青娥的光彩所吸引，可此時他們猛然間發現，原來這個李洛，其實也是一個不弱於姜青娥的妖孽。

而龍牙衛迎來了這兩人，這是要起飛的徵兆啊。

轟！

而就在此時，遠處的半空中，則是突然爆發出了一道極為恐怖的能量對碰。

咻！

渾身相力劇烈升騰的兩道人影倒射而退，落向了李洛與李青柏二人。

李淵山出現在李青柏身旁，他看了

一眼對面的李洛，眼神微沉，皺眉道：「你沒能解決掉李洛？！」

李淵山有些惱怒，他拖了姜青娥半天，結果李青柏這邊竟然毫無戰果。

李青柏臉色更為難看，心中忍不住的反駁：「你不也沒有解決掉姜青娥嗎！」

但最終他還是忍了下來，道：「李洛天資不弱於姜青娥，而且還修成了一道威力驚人的天命級封侯術，我一時半會也奈何不了他。」

「但是他終歸只是大天相境，他的相力不足以讓他施展多次這種等級的封侯術，所以再給我一些時間，必然能敗他！」

李淵山搖搖頭，道：「沒必要了，既然你不能在初次交鋒就拿下李洛，那麼接下來的纏鬥就沒什麼意義了。」

「準備按照第二步計劃來吧，這一場關乎龍血衛顏面，我們不能輸。」

李青柏臉色變幻，最終只能點頭。

他們最終會選擇雙人戰模式，就是為了這一步。

於是下一刻，兩人的手中，各自出現了一盞暗紅色的油燈。