第一千兩百六十章 魘術斬台

來自李淵山的一滴鮮血，在李洛的掌心懸浮，他也並沒有任何的遲疑，當即發動了那一道「龍血魘術」。

這段時間，他已是將此術初步的修成。

李洛咬破指尖，鮮血流淌而出，在面前迅速的匯聚，漸漸的化為了一個猩紅色的人偶。

只不過此時這個人偶並沒有面目，面目位置一片空白。

李洛見狀，便是將那李淵山的鮮血,滴落在了鮮血人偶的面部，頓時血液浸透下去，人偶的臉龐開始扭曲，變幻。

漸漸的，便是有了五官。

那面目，赫然與李淵山一模一樣。

李洛這邊的動作，也是落入全場眾多視線中，那些外人對此不甚了解，但五衛的人，卻都明白他想要做什麼,畢竟龍血魘術五衛中也有人修鍊過，所以對此自然不陌生。

只是，讓得他們感到有些匪夷所思的是，難道李洛想要以這龍血魘術，來斬李淵山的境界？！

難道他不知道，越是實力強大的目標，越是容易引來反噬嗎？

此時的李淵山，因為融血秘法，本身狀態就處於前所未有的巔峰，而李洛還想要以區區大天相境的實力去對他施展魘術，這不是在自找反噬嗎？

他們還從未見過敢把龍血魘術這麼用的猛人。

「真是不知好歹！」李紅雀冷笑出聲,李洛從天龍寶庫取走龍血魘術的事情不算秘密，所以他們也考慮過李洛可能會藉助此術來對付李青柏，但是，他們從沒想過，李洛

的目標，會是李淵山。

李知火也是眉頭微皺，李洛這般作為，屬實是有些不太理智，可是以李洛的性格，應該又不是魯莽的人，可他偏偏選擇這麼做了，難道是自有倚仗？

「我曾聽李清風說過，他在龍首之爭上，以「龍血天平術」稱量了李洛的天龍血脈，而結果是李清風大敗，或許這就是李洛的倚仗。」一旁，左龍血使袁天照開口說道。

李知火微微搖頭，道：「即便他的天龍血脈濃厚，但恐怕也不足以成為他對一名狀態達到巔峰的上三品封侯強者施展魘術的底氣。」

袁天照聳聳肩，道：「那就不知道他在想什麼了。」

「死馬當活馬醫吧，畢竟此時的李淵山，已經佔據了優勢。」李紅雀說道。

在他們交談的時候，目光卻是盯著場中沒有任何的轉動，隨著李洛手中鮮血人偶的凝聚，李洛嘴唇翕動著，似乎是有莫名的音節傳出，引動天地能量。

李洛的指尖，一滴滴鮮血開始不斷的升起，繼而變幻成一枚枚蠕動的血符，彷彿是詭異的蟲子一般。

李洛伸出手，那些血符對著他掌心匯聚而來，竟是化為了一枚薄如蟬翼的血紅刀片。

刀片之上，銘刻著血紅詭異的符文。

李洛手指夾著血紅刀片，再瞧瞧眼前的鮮血人偶，總感覺自己這些招數很像是反派。

不過他並不在意賣相，只要好用就行。

他盯著眼前的鮮血人偶，刀片緩緩抬起，鎖定

鮮血人偶，而當鎖定的這一瞬間，李洛突然感覺到手中刀片變得極其的沉重起來。

轟！

與此同時，那李淵山的氣勢以及能量波動也是在此時攀至頂峰，他目光如電般的盯著遠處李洛，聲如驚雷：「李洛，不要白費力氣了，引來反噬你必定重傷，何不留著力氣與姜青娥聯手，進行最後一搏！」

伴隨著李淵山的雷鳴喝聲響起，其頭頂三座巍峨封侯台不斷爆發出極為耀眼的光澤，宛如三輪大日，高懸天際。

強大驚人的壓迫感，自其中散發出來。

此時的李淵山，已經無限的逼近四品封侯。

然而，面對著李淵山的暴喝，李洛卻是無動於衷，他夾著血紅刀片的手指在微微的震顫，看似簡單的揮刀動作，此時卻是極為的艱難。

轟！

李洛頭頂，九千五百丈的天相圖劇烈的翻滾，他的眼中，唯有指間的血紅刀片，與此同時，他體內的血液如大河一般奔涌流淌，血液深處，似乎是傳出了古老而威嚴的龍吟之聲。

這一瞬，李洛那半龍人形態，也是變得愈發的魁梧，皮膚表面的龍鱗，隱隱有金光折射。

甚至，金光交織間，彷彿是在其身後，形成了一道若隱若現的神秘巨龍虛影。

而當那道神秘龍影出現的瞬間，在場許多李天王一脈的成員，都是陡然間感覺到了一股壓迫感。

他們不知道這是什麼，但那位於高處的李極羅，李青鵬等人，卻是眼神微微

一變，驚訝出聲：「這是...天龍之影！」

李極羅神色凝重了一些，竟然能夠映照出天龍之影，這說明李洛自身的天龍血脈比想象的還要更為精純與濃郁。

而此時，李洛也彷彿是感受到一股龐大的力量湧來，這令得他眼神陡然堅定下來，手中顫抖的血紅刀片，徑直對著面前的鮮血人偶狠狠的斬下。

「龍血魘術，斬！」

刀光對著鮮血人偶劃過。

「吼！」

李淵山也是在此時猛然間汗毛倒豎，似乎是有一股無形的力量在降臨，這令得他面龐陡然間兇狠下來，厲喝如驚雷，響徹全場。

「區區大天相境，安敢斬我？！」

「你自找反噬，那就成全你！」

李淵山仰天長嘯，三座封侯台爆發出滾滾能量，如同洪流般對著四方傾瀉，同時在其身後，灰黃色的龍影盤踞，同時漸漸的覆蓋灰白岩光。

此時此刻，李淵山也是將自身實力催動到極致，試圖讓得李洛的魘術遭遇反噬。

他就真不信了，以他如今的狀態，竟然會扛不住一個區區大天相境的李洛！

全場無數目光都是屏息般的投來，這種另類對碰，的確是令人驚嘆。

嗤！

血紅刀片劃過虛空，然後輕飄飄的從鮮血人偶身上，斬了過去。

刀片劃過人偶，突然開始冒出了煙霧，刀片迅速的消融。

一股無法言語的震蕩，陡然自李洛體內湧現，然後對著四肢百骸席捲而去。

那是...反噬！

李洛體內

的血液則是在此時劇烈的呼嘯而動，一道道古老龍吟聲在體內不斷的回蕩，而在這龍吟聲的抵禦下，那股反噬之力頓時開始出現削減。

不過，反噬之力，超乎想象的強悍。

龍吟回蕩，那股反噬之力卻是在迅速的擴散，試圖破壞李洛體內。

李洛見狀，絲毫不慌，反而是將那些龍吟聲形成的防禦撤開，主動引得這些反噬之力，對著身體某處衝擊而去。

在那裡，一座神秘金輪，猶如世間最為神秘之物一般，靜靜的盤踞，匍匐。

那些反噬之力，被李洛盡數的引入其中。

這股外來的力量突然侵入，也是引得慵懶的金輪有了動靜，它似乎是有些不悅，微微的轉動了一下。

頓時有古老的轟鳴聲響起。

而那些反噬之力，就在金輪的轉動下，頃刻間，消失得乾乾淨淨。

呼。

一口濁氣自李洛的嘴中緩緩的吐出，他微垂的眼目也是在此時抬起，對著一旁擔憂看來的姜青娥露出一抹笑容。

「一切盡在掌控。」他的笑容自信中帶著一分得意。

而李洛這邊的無礙，頓時引得在場許多人驚駭失聲，李知火，李紅雀皆是感到難以置信。

「他竟然沒被反噬？！」

下一瞬，他們的目光急忙投向李淵山的位置，李洛沒被反噬，那就說明，龍血魘術起效了？！

而在眾多不可思議的目光中，李淵山也是面色難看，他緩緩的抬起頭，望著頭頂三座巍峨璀璨的封侯台。

只見得此時，其中一座封侯台突然間變得無比的黯淡，天地能量紛紛退散，而後那座封侯台，化為黯淡的光芒從天而降，沒入了李淵山天靈蓋中。

同時，他體內散發出來的強大能量威壓，也是在此時以驚人的速度驟降。

下方手持融血燈的李青柏目瞪口呆。

就連許多觀戰的封侯強者，都是瞪大了眼睛。

誰都明白這代表著什麼。

李淵山，被李洛生生的斬落了一座封侯台，雖說只是暫時，但也就是說，現在的李淵山，已經從三品封侯，直接跌落到了二品封侯。

這是真正的大削！

這龍血魘術，在李洛的手中，竟然如此的霸道？！

全場嘩然。

而也就是在無數道嘩然聲中，姜青娥絕美容顏布滿冰冷，她手持重劍緩緩走上，髮絲間的那一頂「聖棘冠」，在此時開始變得明亮奪目起來。

「接下來，該我了吧？」

迎著姜青娥那冰冷的眸光，李淵山與李青柏二人，此時心中皆是升起了濃濃的驚恐。