第一千兩百六十一章 夫妻檔取勝

當姜青娥冰冷的聲音在戰台中傳開時，那李淵山與李青柏心頭便是狂跳起來，原本他們是指望藉助子母融血燈的秘法，強化李淵山的實力，讓他能夠一舉擊潰姜青娥。

可誰能想到，這強化雖然起了效果，但隨之而來李洛的這道魘術，不僅是將李淵山打回原形，甚至還將他給砍成了二品封侯。

而本來李淵山以上三品封侯的實力，也只是與姜青娥斗得不分上下,如今被斬下一座封侯台，二品封侯，還能與姜青娥斗嗎？

在他們心頭忐忑的時候，姜青娥卻是並沒有與他們有任何的客氣，其頭頂那座通體如琉璃，散發著無邊神聖波動的十柱金台在此時顯露萬道聖光，聖光所及處，天地能量紛紛被同化為光明相力。

轟！

下一瞬，十柱金台上，有能量轟鳴爆發,一道巨大的聖光柱宛如天罰一般，從天而降，裹挾著極為澎湃驚人的光明相力，直接對著李淵山所在的位置，呼嘯而至。

感受著此次姜青娥的下手之狠，那李淵山也是有些頭皮發麻，但認輸是不可能的，畢竟他們代表著龍血衛的顏面，所以眼下，只能硬著頭皮接了。

最好，先暫且抵擋幾次攻擊,掙回點顏面。

一念至此，李淵山深吸一口氣，體內的相力也是毫無保留的催動起來，頭頂上空那僅存的兩座封侯台頓時潑灑下澎湃的灰黃色相力。

相力之中，瀰漫著厚重之感。

李淵山身懷

土龍相以及岩相，所以防守也是他所擅長。

李淵山雙手閃電般的結印，然後猛然對著前方大地按下。

轟隆！

大地劇烈震顫，只見得一座巨大無比的城壁拔地而起，城壁之上，銘刻著龍影盤踞，顯得無邊的厚重與堅固。

同時有灰白色的光澤蔓延，將龍壁渲染得宛如頑石一般。

五衛中不少人暗自驚呼，顯然是將李淵山這一手給認了出來，正是他最為擅長的防禦之術。

衍神級封侯術，大龍壁！

龍壁升起，宛如萬里城牆。

而此時，那磅礴神聖的光柱也是貫穿而來，與那龍壁悍然相撞，兩者接觸間，只見得龍壁在以驚人的速度被消融。

那光柱內蘊含的光明相力太過精純，凈化之力散發，即便是李淵山的相力極為擅長防禦，也有些難以抵禦。

「三道九品光明相錘鍊而出的光明相力，屬實霸道。」對此，在場的眾多封侯強者皆是感嘆不已。

李淵山也是在此時感受到了極為沉重的壓力，當即一咬牙，手掌抹過手腕上的空間球，只見得一個罐子出現在了其手中。

李淵山將罐口拍開，竟是有褐黃色的泥漿從中呼嘯而出，然後傾灑在那「大龍壁」上。

此為玄重泥，乃是一種經過諸多複雜法子煉製出來的下品封侯寶具。

只不過此物是消耗品，一旦耗盡，李淵山還得重新煉製，這無疑會消耗不少的資財。

但眼下，為了能夠為龍血衛挽回一些顏面，

李淵山即便肉痛也只能將其使用了。

而隨著這些泥漿落下，那座厚重的龍壁彷彿是被賦予了更強的防禦，泥漿滾滾流淌，竟是將姜青娥光明相力的凈化，都是暫時的隔絕了。

李淵山稍微的鬆了一口氣，但感受著那些在光明相力凈化下不斷消融的「玄重泥」，他內心又是陣陣肉痛。

不過，他的肉痛並沒有持續多久，因為就在這一瞬，他突然感受到了一股極為凌厲的波動自那神聖光柱內湧現而出。

李淵山急忙投目看去，然後瞳孔便是猛的一縮。

因為他見到，在那神聖光柱內，竟是有一枚光釘凝聚而現，那枚光釘在此時顯露出了極為恐怖的穿透力。

轟！

光釘與龍壁接觸，神聖的光明相力為其開路，攻於一點。

直接以點破面。

於是僅僅只是數息的時間，那龍壁之上，便是被這神聖的光釘洞穿出了一個小小的孔。

流光一閃即逝。

可李淵山卻是在此時渾身汗毛倒豎，他身影瘋狂閃退，竟是在原地留下了一道道泥塑般的雕像。

噗噗！

然而這些泥塑剛剛出現，便是轟然間破裂。

似是有一道流光以閃電般的速度洞穿虛空。

數息后，李淵山急退的身影陡然僵硬，渾身涌動的相力也是在此時戛然而止。

李青柏急忙看去，然後便是臉色蒼白的見到，在那李淵山眉心處，一枚光釘靜靜的懸浮。

它如同毒蛇一般，只要李淵山稍稍有異動，便是會在頃

刻間，洞穿他的腦袋。

雖然光釘未曾接觸到李淵山的身體，但那所散發出來的銳氣，依舊是將其眉心刺出了殷紅的血跡。

李淵山吞了一口口水，不敢動彈，冷汗從額頭上流淌下來。

最終，他露出苦澀的笑容，輕聲道：「我輸了。」

他的聲音不大，卻是落入全場所有人的耳中。

李青柏垂頭喪氣的癱坐在地上。

滿場寂靜了片刻，繼而便是有沸騰的嘩然聲響起。

龍牙衛這邊，則是爆發出驚天動地的喝彩聲。

「姜龍牙使威武！」

「李洛統領威武！」

李鳳儀，李鯨濤，李茯苓等人皆是驚喜萬分，此時此刻，他們心頭的大石總算是落地。

連李佛羅也是暗自鬆了一口氣，一旁的洛江笑著感嘆道：「好厲害的夫妻檔，我好像在他們的身上看見了咱們龍牙衛光輝的未來。」

「或許，還會超越當年太玄衛尊在時。」

當初的李太玄，雖然也是耀眼，但終歸只是一個人，而眼下這夫妻檔，更是潛力恐怖啊。

李洛距離封侯境，也就一步之遙，如果他到時候也是搞出一個十柱金台，這兩人，當真是要無敵。

李佛羅緩緩點頭，淡笑道：「看來我這位置坐不久了。」

一旁的李紅柚聽得他們說話，冷艷的臉頰上也是浮現出一抹細微的笑意，然後她抬起頭，目光射向遠處鴉雀無聲的龍血衛處。

她看見了那呆若木雞的李紅雀，後者那一副震驚以及憤怒的模樣，

讓得她唇角的笑意變得愈發的濃郁。

而她的目光，立即就將李紅雀所驚醒，李紅雀雙目噴火的投射而來，那盯著李紅柚的目光中，滿是不甘的怒意。

李紅雀怎麼都沒想到，這場登階比試，他們這邊竟然會輸！

如此一來，她就將會徹底喪失趕走李紅柚的機會。

一念至此，李紅雀臉色都變得扭曲了起來。

「怎麼會輸？怎麼可能會輸！」

「李青柏他們究竟在做什麼？！」她忍不住的想要遷怒於李青柏。

但李知火卻是皺眉制止了她：「紅雀，錯不在他們，要怪只能怪李洛與姜青娥太過不凡。」

他眼中也是帶著幾分鬱氣，因為這場比試輸掉的話，他將會付出八萬龍精的代價，這即便對於他這位衛尊而言，也是有著幾分肉痛。

而且最重要的是，此次的登階比試，不僅沒能壓制住姜青娥與李洛，反而為他們揚名了。

這可真是又丟龍精又丟面子。

往後人家說起姜青娥，李洛初來龍牙衛，是誰幫他們渡過了最拮据的時刻，他李知火一定是榜一。

血虧到姥姥家了。

而此時，在那無數嘩然聲中，戰台中的李洛也是將目光投射而來，然後沖著李知火遙遙拱手，笑容溫和的道：「八萬龍精，謝謝惠顧。」

他喜笑顏開，這八萬龍精，他與姜青娥平分，不僅能夠補上之前的賒欠，還能夠餘下一大筆。

有了這些龍精，他則是能夠換取一些高品階的靈水奇

光。

雖說藉助龍種真丹，李洛的龍相能夠短暫的提升到九品，但這終歸是外力提升，並非是真的品階進化。

如今的龍雷相，真實品階是上七品，接下來這段時間，李洛想要試試，能否將其先提升到八品。

李洛如今距離封侯境已然不遠，如果他的野心也是鑄就十柱金台，那麼這上七品的龍雷相，就稍微有些拖後腿了，所以需要儘快補全。

而且，築基靈寶也得要開始謀劃了。

李洛不敢奢望再獲得一道媲美「九紋聖心蓮」的頂尖築基靈寶，但極品築基靈寶卻是必不可少。

如此一盤算，接下來倒是有得努力了。

面對著李洛的感謝，李知火則是只能保持面無表情。

而此時，隨著這場比試逐漸的落幕，其他各衛也就懶得再浪費時間，於是這場登階，也就接近了尾聲。

李驚蟄終於是在此時起身，目光環視全場，開口給予五衛成員進行了一些勉勵的言語。

最終，他還給予了提醒。

「黑雨鬼劫將至，界河域深處的「界河寶域」也臨近開啟，這是界河域最大的機緣所在，爾等需好生操練，以備大戰，莫要落了我李天王一脈的顏面。」

話音落下，老人便是轉身離去。

留下那場中乍然而起的諸多驚呼沸騰。