第一千兩百五十三章 雙人戰

翌日，當李洛與姜青娥趕到廣場時，龍牙衛所有人皆已齊至，一道道蘊含著鼓勵的目光，盡數的交織於兩人的身上。

因為今日，便是五衛登階。

其實登階之日，主要就是五衛宣揚各自新晉陞的高層，然後五衛會進行一些比試，以作磨礪。

很多時候，登階只是走個過場,所以大多數人也對此不甚在意。

但此次登階，卻是因為姜青娥，李洛的出現而變得有所不同起來。

那一場高達八萬龍精的超大賭注，已經在這段時間中成為了五衛中最熱門的話題。

而且最重要的是，這超大賭注的一方，僅僅只是一名一品封侯以及一名...大天相境。

而另外一方，則是上三品封侯實力的龍血使與上一品封侯的統領。

這種差距顯而易見，可偏偏，看似勢弱的一方，卻是頭鐵的將賭約接了下來。

這些天中,其他四衛的人，都已知曉姜青娥乃是鑄就了「十柱金台」的無雙天驕，這般天資，足以傲視整個天龍五衛，而且其容顏氣質皆是堪稱無雙，所以短短數日間，其名聲已傳遍各衛。

至於李洛，同樣也引起了許多的關注，畢竟各衛的人都知道，他乃是他這一屆二十旗龍首，自身懷有三宮六相,過往戰績，極為顯赫，可以說，李洛的戰績，幾乎壓過了天元神州同輩的諸多天驕，若是給予他一些時間，他必定會在龍牙衛中崛起。

沒有人懷疑姜青娥與李

洛所蘊含的潛力，當他們兩人進入龍牙衛的那一天，恐怕很多人就明白，龍血衛當老大的日子，正在一天天的減少。

不過，潛力終歸是需要時間來開發，現在的姜青娥與李洛，似乎還是差了點。

而或許，那龍血衛就是想要抓住這短暫的機會，將兩人的崛起之勢，稍微的壓上一壓。

兩人迎著那眾多鼓舞的目光，李洛身軀挺拔，容貌俊逸，一頭灰白色的頭髮顯得有著與眾不同的韻味，在顏值上面，他從未吃虧。

姜青娥也是身姿修長，曲線玲瓏窈窕，大長腿邁動間，戰裙下時而有如白玉般的肌膚顯露，那絕色般的臉頰，每一處線條都是散發著一種完美之感，在鑄就十柱金台後，連李洛都不得不承認，本就耀眼的她，似乎更加的明亮奪目了。

「三弟，今天加油啊，可不要拖了青娥的後腿！」人群中，有嬉笑聲傳來，正是李鳳儀。

李紅柚冷艷的臉頰上也是浮現出一絲笑意，道：「李洛，我的未來可就全在你手中了。」

眾人頓時戲謔鬨笑。

不過這些鬨笑隨著姜青娥眸光輕掃而來，便是頓時消停下去，有人暗暗咂舌，他們這位新任的右龍牙使威勢好強啊，僅僅只是一品封侯，便是這般厲害，這往後若是再升一步，感覺真是要甩開李佛羅一大截。

此時李佛羅也是走來，他臉龐嚴肅，問道：「登階論武，有諸多方式，此前李知火派人來傳

訊，你們這場賭約，是選擇雙人戰還是個人戰？」

「什麼意思？」李洛頓時問道。

「雙人戰，便是你們兩人同處一個戰台，迎接對方兩人的挑戰。」

「個人戰就是各自迎戰。」

李洛若有所思，道：「他們想選什麼？」

「雙人戰。」李佛羅說道。

「他們應該是對此做了一些準備，看樣子是對此次賭約勢在必得。」李佛羅看了一眼李紅柚，道：「你們此前在界河落星台上表現得太過亮眼，而紅柚也給予了一定的助力，如果按照你們提煉星珠的速度下去，咱們龍牙衛的實力將會迅速的增強，他們既然不可能將你們兩人趕出龍牙衛，那麼就先從有漏洞的李紅柚這裡開始。」

「所以我看他們此次，是鐵了心要趕走李紅柚。」

李洛微微沉吟，看向姜青娥，問道：「你覺得呢？」

姜青娥思索了數秒，道：「那就雙人戰吧。」

她如果與李洛同處一個戰場，倒是能夠為他分擔一些壓力，雖說對方應該為此做了一些準備，但她與李洛聯手，同樣也能有優勢。

李佛羅看向姜青娥，道：「龍血衛那邊的右龍血使李淵山乃是上三品封侯，你獨自應對就已經有極大的壓力了，如果你還要幫李洛分擔壓力，就怕你承受不住。」

他顯然也明白姜青娥的打算。

「我心中有數。」姜青娥頷首。

李洛笑道：「衛尊放心吧，我們夫妻齊心，小小龍血衛，不成問題

。」

李佛羅一臉膩歪，大清早就要被喂一口嗎？知道你們是夫妻，沒必要一直強調吧。

「那隨你們。」

李佛羅也知道兩人的性格，既然他們如此選擇，那麼自然應該是有他們自己的一些打算。

「動身吧。」

他揮了揮手，下一瞬，身影率先衝天而起，而龍牙衛眾人也是破空而出，對著天龍城城西位置而去。

在那城西一角，有巨大的演武廣場，而如今的這裡，早已人滿為患。

不僅五衛成員齊至，甚至連天龍城內的諸多各方強者也都是乘興而來，畢竟天龍五衛在這天龍城，也是赫赫有名的存在，這登階之日，倒是能夠觀摩一下這李天王一脈這一代的水平。

而且，最重要的是，聽說此次登階，還有那位龍牙脈脈首出場。

最近這一天中，有關龍牙王李驚蟄闖深淵城的信息，早已傳遍了界河域，各方勢力強者皆是為之震撼，誰都沒想到，李驚蟄在不聲不響中，竟然已經觸及三冠王。

如此人物，接下來一段時間都會坐鎮天龍嶺，這無疑令得天龍城的各方強者都是感到滿滿的安全感。

當李洛，姜青娥隨著龍牙衛抵達此處時，那巨大的演武廣場四方皆已是座無虛席，嘈雜沸騰聲直衝雲霄。

龍牙衛自有專屬區域，萬人落下，黑壓壓的一片，氣勢雄壯，也是引得天龍城內不少強者暗自感嘆。

而其他四衛，也皆是投目而來。

特別是在那龍血衛中

，李紅雀俏臉一片陰沉，她目光死死的盯著李紅柚的身影，五指緊攥，青筋都是顯露出來。

最終，她深吸一口氣，壓下了心中的怒火。

暫且讓那賤婢得意一會，等到今日登階結束，那賤婢就不再是龍牙衛的人，到時，她定要讓那賤婢明白，回來報復她，是那賤婢人生中最為愚蠢的選擇！

而當場內喧囂間，在那最高處的席位上，有眾多人影湧出，那當先一位，正是一名面色冷肅的老人。

在其身後，李極羅，李青鵬，李金磐等各脈的高層，也是紛紛現身。

如此陣仗，倒是將這登階論武的氣勢給抬了起來。

場中眾多強者皆是紛紛起身，對著那名老人敬畏行禮。

老人落座，淡淡的揮了揮手，簡潔明了的聲音便是在場中響起。

「廢話不必多說，直接開始吧。」