第一千兩百六十五章 熬丹煉血化相法

「熬煉之法，煉血入相？」

李洛嘴中念叨著，然後虛心求教道：「什麼意思？」

「想要將自身龍相進化為「天龍相」，原本就是一件不太可能的事情，整個李天王一脈，很少有人敢生出這樣的奢望與野心。」李驚蟄看了李洛一眼，道：「因為他們都沒有你這般精純與濃郁的天龍血脈。」

「當然，即便是你，也只是比其他人多幾分可能而已。」

「這種進化，不是依靠靈水奇光能夠做到的,唯有依靠你自身，準確的說，是靠你的天龍血脈。」

「唯有在相性進化時，以自身為熔爐，熬煉血脈，與自身龍相相合，屆時龍相吸收了足夠的天龍血脈，便是有可能在突破的那一霎那獲得進化，從龍相，化為天龍相。」

李洛認真的聽著,眼中滿是激動，他的猜測果然沒錯，尋常之法根本不可能進化出天龍相，還好他保持謹慎，沒有直接使用「神樹紫徽」，而是選擇先來李驚蟄這裡求教。

「這個熬煉之法，煉血入相，具體又該怎麼做呢？」李洛心思靈敏，直指最重要的點。

顯然，這個熬煉之法，才是至關重要。

李驚蟄讚賞的點點頭,道：「這種熬煉秘法，極為珍貴，從某種角度而言，其價值不亞於上品天命級封侯術，當然，這是僅限於能夠用到它的人。」

李洛點頭，如果沒有足夠雄厚的天龍血脈支撐，恐怕的確沒誰會瘋狂到試圖進化出「

天龍相」，所以這種熬煉秘法自然也就無人會用。

「還請爺爺傳我秘法！」

李驚蟄冷肅的蒼老臉龐上浮現出一抹淡淡笑意：「傳給你倒是沒什麼問題，不過嘛，規矩還是要講的...一萬龍精。」

李洛瞪大眼睛。

李驚蟄慢悠悠的道：「老夫可沒欺負你，這道秘法的價值，可遠不止於此。」

李洛撇撇嘴，也是果斷的道：「一萬就一萬！」

「不過現在沒有，先賒欠著！」

登階賭約上面到手的四萬龍精，如今花得乾乾淨淨，哪還有閑余，所以只能賒了。

李驚蟄聞言頓時哭笑不得，這小子的臉皮屬實不是一般的厚，這麼多年來，還是第一次有人敢來找他賒欠，不過他開價一萬龍精，也只是完成族內法不可輕傳的規矩，如今一萬價格已經定了，至於李洛是採取什麼方式來完成，那就是另外一個說法了。

如此一來，到時其他脈首知曉了，也沒辦法說他李驚蟄徇私。

畢竟，李洛好歹也是付出過代價的啊。

「我所說的這道秘法，名為「熬丹煉血化相法」。」

李驚蟄屈指一點，只見得其面前虛空蕩起漩渦，有一點幽光從中飛出，然後迎風而漲，轉瞬就化為了一座數十丈左右的赤紅巨鼎，轟然落地。

赤紅巨鼎極為沉重，連岩石都被其壓出了裂痕，同時散發著灼熱狂暴的氣息，巨鼎表面，銘刻著一座火山，火山還在噴發著滾滾濃煙。

「此為灼

山鼎，運轉那「熬丹煉血化相法」所必需的材料，而除此之外，還需要配一套靈液，這些是熬制靈液所需要的材料。」李驚蟄取出一頁紙，隨意的遞給李洛。

李洛接過，只是看了一眼，差點沒把眼睛都給看瞎了，因為他只是粗略一瞥，就在上面看見了一些相當罕見的靈材。

「血龍朱玉枝。」

「三蛻靈蟒金皮。」

「極焱髓。」

「......」

諸多材料，皆是稀奇古怪，不僅珍貴，而且還很難尋找，李洛看了兩眼就滿心冰涼，這秘法所需之物，想要湊齊，不知道猴年馬月。

恐怕等他龍相都已經突破到八品了，這些材料都湊不齊。

而就在李洛這邊臉色變幻的時候，李驚蟄忍不住的一笑，道：「算了，看你那苦樣，這裡面的東西，絕大部分我這裡都有備用，而且也都算在你那一萬龍精裡面了。」

李洛聞言，感動得不行，一萬龍精能換到這些珍稀的材料，這真是良心大派送了，而且從李驚蟄這充分的準備來看，他可能早就為今日做了一些準備。

也就是說，他早就在為李洛進化天龍相做著一些謀划。

李洛簡直哭死，有這種長輩在身後為自己謀划的感覺，真的是...好爽啊。

不然的話，別說那所謂的「煉血入相」的秘法，光是這鼎爐以及諸多材料，都能讓他累死累活的奔波許久。

「聽說那些話本典籍中的主角，皆是起於微末，以

命搏天，步步崛起，令人熱血沸騰，而我卻難以體驗這種感覺，真是令人可惜。」李洛眼神複雜，惋惜地唏噓。

「好了，別爽了。」

李驚蟄沒好氣的看了一眼神色精彩，內心情感豐富的李洛，道：「「煉血入相」的材料極為複雜，我已將此法進行過一些改良，一些難以尋見的材料我也研究出了備用之物。」

「如今也算是準備周全，只是尚還差了一物，而此物正好出自界河域，所以此前也就未曾準備。」

「此物就交給你去搜集吧。」

李洛趕緊問道：「還差什麼？」

「金石靈蚌珠，在距離天龍嶺數萬裡外的一段深淵中，有此物的痕迹，那是一片無主的獵場，眾多散修雲集，每當深淵中的界河之水湧現時，那金石靈蚌就會在這個時候出現，此物能夠用來煉製一些上品的築基靈寶，價值不凡，所以每次出現，不僅引得散修爭奪，連其他大勢力也會來分一杯羹。」李驚蟄隨口說道。

「你這段時間一直在閉門修鍊，也未曾去執行任務，倒是正好領軍去取得此物。」

李洛聞言，倒是點頭應下，畢竟這所謂的「金石靈蚌珠」關係到他能否進化出天龍相，如今李驚蟄已經為他鋪平了道路，就差這最後一份材料，所以他終歸是要出一份力的。

完全啃老也是不好的。

「謝謝爺爺。」李洛誠懇的感謝，李驚蟄為他所做的這些謀划與準備，的確是

讓得他心中滿是感動。

果真是家有一老，如有一寶。

李驚蟄淡淡的道：「一點小事罷了，還有什麼事嗎？」

原本也就只是隨口一問，哪料到李洛俊朗臉龐上笑容頓時變得燦爛起來，他毫不客氣的點點頭，道：「的確還有一個小問題想向爺爺請教。」

「你還真不客氣。」李驚蟄氣笑，在龍牙脈內，他的脾氣是眾人皆知，所以就連李青鵬，李金磐都對他格外敬畏，平日里絲毫不敢在他這裡有半點的逾越，唯有李洛，似乎完全不知道得寸進尺怎麼寫。

但對於李洛的這種不客氣，老人面上雖然氣笑，但心底深處，卻是感到一種溫情流淌。

「你說。」

李洛笑道：「這不是那界河寶域快要開啟么，到時候其中的競爭定然極為激烈，所以我也打算多準備一些應對的手段。」

「所以，我想搞一種能夠威脅到封侯強者的劇毒。」

他伸出手掌，只見得掌心有一絲絲毒氣凝聚而出，這毒氣帶著濃烈的腥味，正是其體內的雙重異毒。

這雙重異毒還是當初在大夏時，裴昊設計陷害他，然後就一直留在他的體內。

以前李洛是沒能力化解，但後來又是想要將其化為己用，特別是在獲得了「大血毒術」后，更是能夠將其變成自身的一道殺招。

不過隨著如今李洛實力的逐步提升，未來所要面對的也都會是封侯強者，這曾經讓他頭疼萬分的雙重異毒，已是開

始變得有些雞肋了。

所以眼下，李洛甚至都能夠依靠自己的力量，將這雙重異毒，排出體內。

而他此次向李驚蟄請教的目的，便是打算找尋一種毒性更猛烈的劇毒，然後將這雙重異毒淘汰。

進而，也為自己多增添一道強大的底牌。