第一千兩百六十二章 界河寶域

李驚蟄率著一眾高層離去，而場內的氣氛卻是依舊沸騰不休。

李洛與姜青娥回到了龍牙衛區域，迎接他們的自然是滿堂喝彩，一些看向李洛的目光，也是更加多了一分敬意。

此前李洛能夠毫無阻礙的勝任四統領的位置，那是眾人看在他率領青冥旗取得了二十旗龍首的功績，畢竟這也算是為整個龍牙脈爭光。

不過從實力來說，他這大天相境，的確是有些不符合統領職位的需求，可先前一戰,卻是讓得所有人心悅誠服。

李洛的確不是封侯境，可其自身的天資之驚艷，並不遜色姜青娥多少，先前與李青柏的交鋒，也是顯露出他的底蘊。

特別是最後一手「龍血魘術」，竟然直接將狀態達到巔峰的李淵山，硬生生的從三品封侯，斬成了二品，從而令得姜青娥能夠摧枯拉朽般的將其擊潰，取得勝利。

先前之戰,李洛的貢獻，絲毫不比姜青娥弱。

所以如今，李洛也證明了自己，即便是依靠自身實力，他也擁有著坐穩這個四統領位置的資格。

李洛迎著眾人的賀喜，皆是笑著應下，然後他望著那因為先前李驚蟄最後的言語而轟然的滿場，好奇的問道：「衛尊，老爺子說的那個「界河寶域」是什麼？」

李佛羅聞言，回道：「界河寶域位於界河域深處，那裡剛好位於界河穿透空間的位置,故而有界河之水源源不斷的傾瀉而下。」

「你應該知道

界河域內那盛產的築基靈寶以及一些築基靈寶的材料，是從何而來的吧？」

李洛點點頭，那些天生的築基靈寶，皆是在界河中誕生，順著界河之水，被沖落到了界河域中。

想到此處，他突然明白過來，那所謂的界河寶域既然有界河之水不斷的潑灑，那麼其中將會積累多少築基靈寶？

這恐怕會是一個極其恐怖的數量。

說是寶域，當真不是浪得虛名。

見到李洛的神情，李佛羅便是知曉他已經猜到，道：「那寶域中不僅蘊含著數量龐大的築基靈寶，而且品階皆是不凡，莫說是極品築基靈寶，甚至...還會有著一些比極品築基靈寶更勝一籌的奇物，這才是令得許多上品封侯強者都心生貪婪的寶物，故而每次寶域開啟，皆是有一場腥風血雨。」

李洛心頭一動，比極品築基靈寶更勝一籌的奇物，豈不是就是如他之前給姜青娥的「九紋聖心蓮」一般嗎？

這可真是絕頂的寶物，當初連李驚蟄為了獲得它，都是付出了不小的代價。

此時他方才明白，為何李驚蟄說出「界河寶域」時，會引得場中眾多封侯強者都是如此的沸騰。

而且旁人若是僥倖獲得一道極品築基靈寶，即便自身不用，拿出去交易，也能夠換取一筆極為不菲的修鍊資財。

築基靈寶對於封侯強者而言，幾乎是最硬的硬通貨，畢竟封侯九品，每一次的晉陞，築基靈寶都是必不可

少，所以很多封侯強者相當漫長的時間中，都是在為此而奔波努力。

李洛對此也很心動，他如今距離封侯境不遠，他也想要搞一道極品築基靈寶，為此後的突破做準備。

「不過界河寶域雖然機緣豐厚，但也蘊含著兇險危機，因為界河之水衝下來的，不僅是築基靈寶，還有著許多渡水而來的...異類，這些異類能夠扛住界河之水的擠壓，大多數都是真魔異類，甚至，異類王！」李佛羅提醒道。

李洛頓時一驚，異類王也有？這界河寶域，果真是兇險萬分。

「界河寶域尋常時刻都是處於界河洪水的傾瀉中，所以一般時候難以進入，唯有當「黑雨鬼劫」即將降臨前，界河之水方才會減弱，從而出現一些漏洞，此時就能趁空進入。」

「一般這個時候，就算是界河域數年一次的大盛事，許多勢力以及散修強者都在等待這個機緣，他們往往打算進入其中撈上一筆，然後就趕緊離開界河域，躲避黑雨鬼劫。」

「其他天王脈的軍隊，比如秦天王一脈的黑水衛，趙天王一脈的萬獸衛，朱天王一脈的吞天衛，也會在此時傾巢而出，掠奪寶域內的資源，他們也算是我們最大的競爭對手。」李佛羅繼續說道。

他頓了頓，道：「我們天龍五衛一代又一代的鎮守天龍嶺已經數百年了，這之間與其他三衛不知道進行了多少次的爭鋒，畢竟，誰都想要奪

得那個「天元第一衛」的殊榮與名頭，這對於我們天龍五衛而言，算是最大的榮耀。」

「天元第一衛...」李洛念叨了一聲。

「這百年間，只有你父親李太玄執掌龍牙衛時，統率五衛，力壓其他三大天王衛，奪得了名至實歸的第一衛，威名顯赫天元。」

「我爹當初執掌龍牙衛時，是幾品封侯？」李洛突然問道。

「巔峰時是上五品。」

李洛咂嘴，果然，老爹老娘在大夏顯露的實力虛假成分太高，或許當初是因為重傷，實力未曾恢復，也或許是為了隱藏身份。

真是整個大夏都被他們給耍了。

可能唯有龐千源院長是個例外。

「老爹厲害啊，靠著一個虛九品天龍相，竟然能這麼頂。」李洛感嘆一聲。

「天龍相乃是龍相之尊，自有神異，據說身懷此相，可提純自身天龍血脈，所以此相極為罕見，即便是縱觀咱們李天王一脈誕生以來，天龍相出現的數量，都屈指可數，其中不乏後天進化者。」李佛羅道。

「後天進化的天龍相？」李洛敏銳的抓住關鍵信息，好奇的問道。

李佛羅點點頭，道：「據說凡是身懷龍相者，皆是有可能在進階時，進化成為天龍相，當然，這種進化極其罕見，古往今來，也就兩例罷了，而這種進化...似乎很是看重自身天龍血脈的濃厚與精純程度。」

說到此處，他倒是忍不住的看了李洛一眼，因為先前後者

施展龍血魘術時，顯露出來的天龍血脈無疑是極其的精純。

李洛也明白了他眼神中的意思，當即神色就振奮了起來，難不成他這龍相，也有可能進化成為那所謂的龍相之尊的天龍相？

不過為何使用龍種真丹將龍相進化成九品時，並沒有這種變化？是因為需要依靠真正的進化才能蛻變嗎？

李洛砰然心動，他如今的龍雷相，真是品階只是上七品，那麼在接下來的進化中，有沒有可能衍變成為天龍相？

這倒真是一個值得嘗試與期待的可能。

如果真能將自身龍相衍變成天龍相，那麼李洛在突破封侯時，鑄就十柱金台，也就更多了幾分底蘊。

一念到此，李洛已是迫切的想要將接下來即將到手的那一筆龍精，盡數的給換成高品的靈水奇光了。

還有已經許久未曾動用過的「神樹紫徽」，這些能夠提升相性的手段，或許應該找個時機使用一下了。

「衛尊，那界河寶域還有多久時間開啟？」

「說不準，不過不會超過一年時間，因為「黑雨鬼劫」將至，寶域定會在此之前開啟。」

李洛微微點頭，倒是還有一些準備的時間，如果可以，他希望在寶域開啟前，先將實力提升到九千丈天相圖，然後再把龍雷相進化到下八品。

到時候進入寶域，面對諸多競爭，方才更有把握一些。

看來，接下來這段時間，需要藉助在龍牙衛的契機，好好的提升一下自

身的底蘊了。