第一千兩百六十七章 姜青娥的魅力

李洛在李驚蟄這裡享受了一頓鮮美的煲魚頭湯后，便是在五尾天狼有些忐忑不安的眼神注視下，悠然離去。

接下來的這段時間，五尾天狼會留在李驚蟄的身旁接受指點，雖說這算是一個極為難得的機緣，可雖然五尾天狼也不知道將會面對李驚蟄什麼樣的訓練，但想來這份訓練不會太過的輕鬆。

其中說不得，還有著風險。

但是這個時候就算它想要放棄，李驚蟄都不會理它。

李洛離開了天龍閣，徑直回了龍牙衛駐紮的區域,然後他就剛巧見到姜青娥率眾而歸。

演武場上，人聲鼎沸，眾多龍牙衛的成員剛完成了一天的任務，此時正是閑散的時候。

而李洛的到來，也立即引起許多的注視，然後一道道笑聲響起。

「四統領，你可算出來了。」

這大半個月時間，李洛一直在閉門苦修，錘鍊自身的「龍雷相」，所以龍牙衛這邊的任務他是一個沒參加。

面對著眾人的打趣,李洛笑著回應，然後就來到了演武場中心處，此處眾星捧月間，姜青娥的絕美的身姿成為了全場的焦點，許多的目光，都是在帶著驚艷與敬畏，若有若無的投射而來。

在這大半個月間，姜青娥在天龍五衛中的名氣愈發響亮，畢竟不論是天資還是容顏，她都具備著碾壓性的優勢，整個五衛中,幾乎沒有任何女子能夠與其相比。

以往李紅雀，李紅鯉以及陸卿眉等女，還都算

是五衛中數得上號的金花，可自從姜青娥來了后，可就真讓眾人知道了什麼叫做真正的絕世無雙。

李洛也是在駐步凝望著人群中的耀眼女孩，她膚若凝脂，絕美的臉頰宛如是精緻的白瓷一般，流轉著晶瑩之光，深邃神秘的金色眼眸，高挑如遠山般的黛眉，玉石一般的瓊鼻，每一處皆是散發著無暇之感。

這是一個驚艷得能夠讓人生出敬畏之意的女孩。

圍繞在她身邊的，皆是龍牙衛中的精英，他們不斷的與其笑談，而姜青娥則是保持著細微的笑容，這絲笑容，似是有些親和，但又帶著一種捉摸不透的距離感。

若是這種感覺出現在其他人身上，可能會讓旁人覺得此人架子頗高，可出在姜青娥的身上，則是令人覺得理所應當。

或許，這就是獨特的氣質與魅力吧。

最起碼，在這大半個月間，姜青娥在龍牙衛中的威望，已經開始趕超了洛江這位老牌龍牙使。

這一點，從每次她外出執行任務，各個千衛，總是搶著來投就能夠看得出來。

李洛對此倒是毫不意外，姜青娥的個人魅力毋庸置疑，當年洛嵐府那般的風雨飄搖，可她還只是一個初入聖玄星學府的新生而已，但卻硬生生的將洛嵐府維持住，甚至還收攬了諸多人心，與裴昊進行爭鬥。

如果不是姜青娥，李洛恐怕都支撐不到府祭，那裴昊就已經率先顯露了獠牙。

當李洛在欣賞著姜青娥

散發的魅力時，後者顯然也是有所感應，眸光輕輕掃來，然後下一瞬，旁邊的眾人就明顯的發現，她唇角那細微的笑意在此時彷彿是如聖山之上的蓮花般，綻放了開來。

紅唇下，微露雪白貝齒。

那種所謂的距離感，頓時蕩然無存。

宛如驚鴻一般。

周圍的聲音都不自覺的減弱下來，一些目光順著姜青娥的視線看去，便是見到對著這邊走來的李洛。

「四統領。」他們恍然，連忙笑著招呼，同時心中流淌著諸多屬於男人的羨慕。

「你閉關結束了？相性進化了嗎？」姜青娥眸光盯著李洛，問道。

她顯然是知道李洛這段時間閉關的目的。

李洛笑著搖搖頭：「哪有這麼容易，不過也不算是白費時間，如今已經有了一些眉目。」

姜青娥玉手抹過皓腕上佩戴的空間球，頓時有一個精緻的木盒出現在手中，她遞給李洛，道：「這裡面是我最近完成任務兌換而來的八品靈水奇光，你如今進化相性，還是缺不得此物。」

李洛連忙道：「不用了，我這龍雷相的進化，如今問題不在靈水奇光上面，你留著自己用吧。」

姜青娥道：「可是八品太低了，我用不上。」

李洛倒吸一口涼氣，大白鵝，你這句話太扎心了吧。

不過這話好像又很真實，因為姜青娥如今皆是九品相性，八品的靈水奇光對她而言，的確是效果很差。

「那我留著用吧。」李洛無奈，只

能接過來。

他也沒有過多的客套，畢竟兩人間的關係，已經不需要說那些沒有意義的話。

周圍那些龍牙衛中的精英們，則是神色極其複雜的望著這一幕，以姜青娥這般優秀的無雙天驕，放在哪裡不是被萬人追捧，同時心甘情願為她奉上諸多珍貴之物，可如今，她卻是在自己努力完成任務，然後以此獲得龍精來給李洛換取靈水奇光，供他修鍊。

真有人的命，能夠這麼好的嗎？！

而此時，李洛身後，李鳳儀沒好氣的聲音傳入耳中：「我說三弟，你悠著點吧，嫉妒會使人走向瘋狂的，你再這麼下去，可是會自絕於龍牙衛的。」

李洛轉頭，就見到李鳳儀，李紅柚，李鯨濤等人面帶笑意的望著他們兩人。

他無奈的聳聳肩膀，表示自己很無辜，他和姜青娥是有過婚約的合法夫妻，彼此關心愛護是一件很正常的事情。

姜青娥也不覺得有什麼問題，幾瓶八品靈水奇光而已，李洛為了給她療傷，連上品封侯強者都會垂涎萬分的「九紋聖心蓮」，都能毫不猶豫的給她，這些八品靈水奇光又算得了什麼。

兩人這些年一路走來，早已不分彼此。

「對了，你們知道「金石靈蚌珠」嗎？」李洛突然問道。

既然李驚蟄都已經給了他指點，那麼接下來的當務之急，就是將這最後一份材料湊齊，如此才能開始使用那所謂的「熬丹煉血化相法」，進化天龍相

。

李鳳儀聞言，微微一怔，思索道：「莫非你說的是產自金石水淵中的「金石靈蚌珠」？」

「金石水淵中，有一種玄妙之物，名為「金石靈蚌」，此物似金似石，潛藏極為堅固的金石岩最深處，就算是尋常封侯強者都難以用蠻力將其破開，唯有水淵爆發時，金水融入金石岩中，那「金石靈蚌」才會鑽出，然後吞吸金水，蘊養自身金珠，這是唯一獵取它的時機。」

「這種金珠，是一種能夠煉製出上品築基靈寶的築基材料，頗為珍貴，但金石水淵距離天龍嶺頗遠，那裡是一片無主獵場，所以龍蛇混雜，有諸多厲害散修盤踞，每當水淵爆發時，都會引來激烈爭鬥。」

李鳳儀皺眉道：「那裡可不是我們天龍嶺輻射範圍，而且還接近趙天王一脈的區域，所以我們天龍五衛一般都很少去往那邊。」

「哦？還接近趙天王一脈的區域？」李洛眉頭也是微皺了一下，他們李天王一脈與趙天王一脈那邊，可是真的有數不盡的恩怨，當初在那靈相洞天中，李洛甚至斬殺了趙閻。

「三弟，如果不是緊要的事情，我還是建議你不要去那邊。」李鯨濤也是謹慎的提醒道。

李洛無奈的嘆了一口氣，這事，還真的是非常緊要。

「我似乎看見過有「金石水淵」那邊的任務。」此時，姜青娥突然說道。

「有是有，但是五衛都很少去接，畢竟那邊過於兇險。」

李鳳儀說了一聲，然後她瞪大眼睛盯著姜青娥，道：「青娥，你不會想去接了吧？」

姜青娥平靜的道：「正好這段時間把附近獵場的任務完成得差不多了，這金石水淵，倒也可以去瞧瞧。」

「你們誰願意率衛跟我前去？」她眸光看向周圍的那些千衛，她是龍牙使，可統率五支千衛去執行任務。

李紅柚第一個舉手表態，她是李洛帶來龍牙衛的，這段時間李洛雖然沒有參加任務，但她卻是一直跟著姜青娥，給她協助。

其他千衛也是爭先恐後的表示願意跟隨，他們都是聰明人，以李洛的身份還有姜青娥的天資，未來這龍牙衛，必定是他們兩人說了算，所以早點混個臉熟，總歸是少不了好處的。

姜青娥挑選了四支較為熟悉的千衛，然後便是乾脆利落的下達命令。

「那麼我們明日前往金石水淵，還望諸位勿要耽擱。」

「得令！」

眾人皆是整齊應喝。

此時姜青娥明亮凈澈的好看眸子投向李洛，問道：「明天就出發？」

李洛望著這在短短片刻間，就已是雷厲風行的將任務與行程皆定下的姜青娥，只能默默的伸出大拇指。

「您說了算！」

「兄弟們，明天上午十點直播碼字，開啟「千萬點贊雙更」的小活動，如果大家的筋膜槍還沒扔的話，可以明天上午十點用起來了。」