第一千兩百六十六章 爺爺的愛

「能夠威脅到封侯強者的劇毒？」

對於李洛的問題，李驚蟄也是怔了一下，他看了一眼前者掌心凝聚的毒氣，若有所思的道：「毒氣與自身精血融合，形成一種特殊的血毒？你倒是把自身血脈給用到淋漓盡致了。」

李驚蟄何等實力，一眼就發現了李洛這毒氣中還殘留著其自身的精血，所以直接就洞悉了「大血毒術」。

李洛坦然道：「以前在大夏，老爹老娘都不在，只靠我和青娥姐守著洛嵐府，所以為了提升實力,自然什麼手段都要用。」

李驚蟄沉默了一下，微微怒道：「這兩人還真是不靠譜。」

那大夏在他的眼中可能不算什麼，可對於年幼的李洛與姜青娥而言，卻依然是龍潭虎穴，李太玄，澹臺嵐將兩個小孩丟在那裡，也真的是心大。

不過他也沒有多斥責那兩人，而是想了想，道：「能夠威脅封侯強者的劇毒，對於你而言也是極為可怕的東西,你如果還想將其收入體內，恐怕你的身體承受不住。」

「所以，這份劇毒，不能放在你的身上。」

李洛疑惑道：「那放哪？」

李驚蟄的目光突然轉移，投向了李洛手腕上佩戴的猩紅鐲子。

「五尾天狼？！」李洛也察覺到李驚蟄的目光，當即驚愕道。

李驚蟄屈指一點，李洛手腕上的猩紅鐲子便是徐徐升起，其上有複雜明亮的陣紋浮現出來，但伴隨著他指尖連彈，其上的一些陣紋竟然

是漸漸的淡化。

下一刻，猩紅鐲子中冒出了滾滾血煙,一股濃烈的凶煞之氣席捲而出，同時其中還傳出了暴戾的狼嘯聲。

李洛頓時一驚，老爺子這是將五尾天狼給放出來了？

巨大的陰影自血煙中浮現，五條如巨蟒般的狼尾甩動著，帶起了刺耳的音爆，前方的湖泊，都因為它的出現而掀起了洶湧波濤。

這竟然是五尾天狼的真身！

這一次，李驚蟄明顯是改動了鐲子上面的封印陣法，從而令得五尾天狼能夠從中以真身而出。

五尾天狼自從當年被龐千源封印進鐲子后，便是再未能出來，而此時重見天日，它自然也是極為的激動，五尾捲動，彷彿是在天地間颳起陣陣颶風。

吼！

同時它兇狠的狼目，直接鎖定李洛，這個臭小子，這些年來壓榨它的力量，把它當做苦力用，讓它苦不堪言，如今脫困，總得收點利息吧！

不過面對著五尾天狼兇狠的目光，李洛卻是面不改色，反而沖著它露出溫和的笑容，同時好心的指了指旁邊垂釣的老人。

嘎。

五尾天狼這才發現那在李洛旁邊的李驚蟄，當即那席捲呼嘯的凶煞之氣陡然一僵，如巨蟒般的狼尾也是悄悄的落了下來。

它有些尷尬，也有些驚懼，因為憑藉著精獸的感知，它能夠察覺到如今的李驚蟄，比上一次所見變得更為的可怕了。

連封印它的龐千源，似乎都遠不及他。

此時李驚蟄也是抬頭，淡

淡的掃了它一眼，皺眉道：「吼什麼？魚都被你嚇跑了。」

五尾天狼一個哆嗦，龐大的身軀迅速的縮小，最後變成了一頭如小狗般的赤狼，夾著五條尾巴，很是乖巧。

李洛瞧得不敢顯露絲毫兇相的五尾天狼，頓時忍不住的笑道：「哈哈，狼哥，外面的空氣如何？」

五尾天狼狼目帶著畏懼的看了李驚蟄一眼，對李洛的戲謔卻是充耳不聞。

如今的李驚蟄，比之前它看見時更加的恐怖了，他若是要將它當做禍害給除了，恐怕真就只是一根手指落下來的事情而已。

李驚蟄眼神淡漠的注視著五尾天狼，道：「不必害怕，你跟隨在我孫兒身邊，也為他擋下了許多災劫，算是有功。」

五尾天狼的哆嗦這才停止下來，發出了一聲討好的嗚咽聲。

「你這些年跟在李洛的身邊，其實自身也是獲得了不小的好處，他身懷濃厚的天龍血脈，於你而言，其實也是絕好的修鍊之地，否則你豈能短短數年，就達到上二品的層次？」李驚蟄說道。

李洛有些驚奇，當初這天狼被龐千源院長封印的時候，尚未封侯，可在這鐲子裡面待了幾年，不僅沒有退步，反而實力迅猛精進，原來這其中真有幾分他的原因？

五尾天狼垂首，不敢反駁。

李驚蟄則是繼續說道：「眼下李洛想要煉製一種可以威脅到封侯強者的劇毒，但這種劇毒，他自身又是無法承受。」

「所以我

想，有什麼劇毒，能比「天狼血煞毒」更適合的呢？」

「天狼血煞毒？」李洛驚疑出聲。

李驚蟄道：「天狼煞氣極重，在精獸種族內都是名列前茅，而它們有一種天賦手段，便是將煞氣與自身鮮血融合，形成了一種極為霸道的「天狼血煞毒」。」

「這種毒，一旦被染上，同階之人，如果沒有特殊的辦法遏制毒氣或者請實力更高的強者出手，幾乎必死。」

「就算是高它一品的強敵，被毒氣侵蝕，也會付出不小的代價。」

「你想要一種能夠威脅封侯強者的劇毒，這「天狼血煞毒」，自然最合適，而且此毒不需要進你的身體，只要在需要使用的時候，由它提供給你就行了，如此一來，也會更為的安全。」

李洛眼睛一亮，其實他也不想將劇毒藏在身體裡面，畢竟這玩意就是個隱患，萬一突然爆發，那的確是會將體內搞得一團糟。

當初的雙重異毒只是一場意外，如果那時候有選擇的話，他肯定會先將其祛除。

所以如果這份劇毒是在五尾天狼身上，他要用的時候，再進行一些引動，那安全程度無疑是直線提升。

「狼哥，想不到你還有這番手段。」

李洛伸出手臂，一把攬住如小狗般大小的五尾天狼，笑呵呵的道：「你有這本事也不跟我說，有點不夠朋友啊。」

五尾天狼斜瞟了他一眼，如果不是你爺爺在這裡，本狼真是要讓你試試我這

滿口獠牙咬在你身上究竟能有幾個血窟窿。

旋即，它轉向李驚蟄，狼嘴中吐出人言：「大人，天狼的確能夠修鍊出「天狼血煞毒」，但小狼此時還未曾修成...」

李驚蟄問道：「可是還未曾修出血煞核？」

聽其言語，竟是對天狼一族的修鍊之法頗為的熟悉。

五尾天狼連忙點點腦袋。

「這倒不是問題，這段時間你就留在我這裡，我來幫你修出「血煞核」。」李驚蟄隨意的說道。

五尾天狼聞言頓時又驚又喜，這對於它而言，無疑是一個機緣，畢竟李驚蟄可是虛三冠王，這般實力，在它們天狼族內，都是堪稱巔峰般的存在，有如此強者幫忙，這在以往顯然是不敢想的事情。

「你身懷天狼血脈，靈智也是不凡，所以應該清楚老夫為何會幫你。」

五尾天狼急忙點頭，它當然知道這是因為李洛的原因，否則李驚蟄恐怕掃都不會掃它一眼，更何況親自出手幫它。

「大人放心，往後小狼定會認真輔佐小少爺。」五尾天狼很現實，先前出來的時候還想給李洛留下幾個血窟窿，可此時已經滿嘴小少爺。

一旁的李洛聞言，不由得有些暗爽，這凶狼以往桀驁不馴，曾經還想反噬於他，沒想到如今也是服服帖帖。

李驚蟄微微點頭，道：「你是天狼一族，而李洛又是身懷天龍血脈，你與他接近，對你只有好處，說不定未來你想要成就九尾，還得依

靠他。」

天狼族在精獸種族中雖然不如龍族，但也算是頂尖族群，不過在李驚蟄的眼中，眼前的五尾天狼血統並不算是太純正，想來在天狼族內也沒有多大的背景，所以它未來想要依靠自身達到九尾，幾乎是不太可能的事情。

五尾天狼狼目中閃爍著光芒，它明白李驚蟄的告誡與敲打，因此在稍稍猶豫后，便是垂下狼首，觸及地面。

「大人指點，小狼謹記。」

李驚蟄頷首，以前他雖然知曉五尾天狼的存在，但只是將其當做李洛的一個工具，自然懶得多上心，而這段時間，他也知道了五尾天狼屢次助李洛避過一些災劫，不管它是不是自願，可它若是願意歸順，真心誠意的成為李洛的助手，那麼李驚蟄不介意看在李洛的面子上幫它一把。

「這段時間，這五尾天狼就留在我這裡。」

「你先去將「金石靈蚌珠」弄到手，然後就可以嘗試那「熬丹煉血化相法」，試試能否成功進化出「天龍相」了。」

李洛連忙滿心歡喜的點頭應下。

此次前來請教，可謂是收穫滿滿。

這令得他忍不住的再次感嘆。

這被人安排與謀划的唾手可得之感，或許就是傳說中的...

爺爺的愛吧。