第一千兩百六十四章 天龍血脈之秘

而當外界因為李洛與姜青娥在五衛登階上面的亮眼表現而傳揚時，在接下來的大半個月時間中，李洛倒是低調起來，他將所有的精力，都是投入到修鍊以及對自身龍雷相的淬鍊之中。

為此他甚至沒有時間去處理龍牙衛中每個月固定的任務。

這般努力下，大半個月下來，相力倒是變得愈發的雄厚，如今已經將自身天相圖從八千四百丈，提升到了八千八百丈。

這主要也得益於此次登階賭約中拿到的四萬龍精。

其中近兩萬還了之前兌換「龍血魘術」的賒欠，餘下的龍精,則是被他兌換了一些修鍊資源以及高品階的靈水奇光。

不過相力有所精進，但李洛最期盼的龍相進化，卻並沒有那麼容易達到。

為此他已經將此前從天元古學府那邊兌換的八品靈水奇光盡數的使用，再加上此次龍精換取的一些高品階靈水奇光，從價值而言，這些靈水奇光恐怕能讓一名普通的散修封侯強者掏幹家底。

可是，遺憾的是李洛雖然能夠感受到自身上七品的龍雷相在這段時間有著極為明顯的提升，但距離進化到八品，依舊還有一步之遙。

相性的進化，的確是最為艱難。

這還是因為他能夠肆無忌憚的煉化吸收靈水奇光的前提,若是換作旁人，想要在半個月中明顯感受到相性的提升，那根本是不太可能的事情。

對於很多人而言，相性的淬鍊是經年累月的事，

因為靈水奇光蘊含雜質，吸收過多會促使相宮封閉，但李洛不一樣，限制他的，只有靈水奇光數量和吸收時間。

從理論來說，給他足夠的靈水奇光和時間，他遲早能夠全部九品。

可惜的是,這個理論，不太容易實現。

...

光線明亮的房間中，李洛盤坐在案幾前，眼神有些惆悵的望著桌上的幾個如琉璃般的空瓶子，其中原本都是盛滿了價格不菲的八品靈水奇光。

「用光了。」

李洛嘆了一口氣，如今手中的八品靈水奇光算是消耗得乾乾淨淨。

他想了想，手中出現了一枚如古老葉子般的紫色徽章，正是許久未曾動用的神樹紫徽，此物佩戴在身，可以在日積月累下淬鍊提升自身相性，而且如果不樂意這種緩慢提升，還能催動其具備的「灌靈」特性，直接來一次提升，只不過「灌靈」一旦使用，神樹紫徽也將會處於一段時間的枯竭狀態。

李洛當初只是動用了一次神樹紫徽，所以如今倒是能量再度恢復滿了。

「再使用一次灌靈，能否將龍相提升到八品？」李洛沉吟，旋即他又是搖搖頭，因為他此次想要的不是一般的進化。

他想要將自身的龍相，進化成為「天龍相」！

他要的不是普通八品龍相，而是八品天龍相！

但「天龍相」乃是「龍相之尊」，其誕生條件無比的苛刻，縱觀這李天王一脈這近百年間，恐怕也就出了他老爹一個天生

的天龍相。

而天生的天龍相，李洛是別想了，但好在他自身天龍血脈精純而濃郁，倒是有機會從後天進化。

只是，這段時間以來，他雖然感受到了自身龍相的提升，可那種進化為天龍相的感覺，卻始終沒有出現。

按照他的感覺，眼下他即便成功進化到了八品，恐怕龍相依舊也只是龍相，不會進化成為天龍相。

所以按照李洛的猜測，這種進化，其中必定不是他想的那麼簡單。

或許，還得找人請教其中的關鍵。

而至於這個請教的人選，這天龍城內，除了李驚蟄外，自然沒有更好的人選。

一念至此，李洛直接收起「神樹紫徽」，然後離開了龍牙衛駐紮的龍牙門，徑直前往天龍城中央的天龍閣。

李驚蟄這段時間一直都坐鎮於此。

李洛來到天龍閣，表明了身份，自然沒有受到任何的阻攔，畢竟在李驚蟄坐鎮天龍城這段時間，所有人都明白，這座城內，如今是龍牙脈說了算。

天龍閣深處，有一汪碧湖，李洛在那湖邊的石台上，找到了垂釣的李驚蟄。

在離開了龍牙山脈的竹林后，李驚蟄的種筍愛好也被中斷，只能換了一個消遣的方式。

閉目的李驚蟄睜開眼睛，望著笑眯眯來到面前的李洛，冷肅的蒼老面龐上也是浮現出一抹淡淡笑意，他拍了拍旁邊的魚簍，道：「來了正好，這裡沒有竹筍吃，就剛好煲魚湯。」

「那我倒是有口福了。」

李洛笑嘻嘻的應下，然後在旁邊坐下，順口就將來意跟李驚蟄說了出來。

「天龍相？你這小子，野心未免太大了一些，天龍相，那可是連老夫都未曾進化出來的。」聽到李洛的話，李驚蟄手中的魚竿都是抖了一下。

李洛大言不慚的道：「我畢竟身懷如此濃郁與精純的天龍血脈，還是有資格奢望一下天龍相的。」

對於李洛的厚顏自誇，李驚蟄也是有些哭笑不得，不過他還是點點頭，道：「你的天龍血脈的確格外濃郁，前些時候你在施展那龍血魘術的時候，血脈激發，甚至出現了天龍之影。」

「天龍之影？」

李洛眨了眨眼，突然好奇的問道：「爺爺，說起來，為什麼我們這一脈會有天龍的血脈？難道...我們老祖，本體就是天龍？」

「老祖是貨真價實的人族。」李驚蟄搖搖頭，道。

他瞧得李洛那滿眼的求知慾，微微猶豫，便是繼續說道：「老祖當年年輕時，進入了王侯戰場，在其中歷練時，遇見了一位重傷的天龍前輩，那時一人一龍，因為機緣巧合，結成了血契。」

「這血契其實對老祖而言不算是好消息，因為對方實力境界高於他，所以也會汲取他的精血。」

「但老祖也是天縱奇才之輩，歷經生死，不僅未曾隕落，反而逐步邁入巔峰，成就天王。」

「當老祖成為了天王，那血契就傳遞了天龍血脈，影響到了老祖的後代，

從而使得我們體內皆是有著天龍血脈的誕生。」

李洛睜大眼睛，忍不住的嘖嘖稱讚，他們那位天王老祖，年輕的時候也是有著諸多的傳奇故事呢。

「不知道那位天龍前輩...是雄龍還是雌龍？」李洛懷著敬畏之心問道。

李驚蟄沒好氣的道：「當然是...雌龍。」

「這位天龍前輩，如今已是龍族中地位最高的存在之一，也正因為她的原因，我們李天王一脈與龍族，其實還有著頗深的交情，只不過龍族很少外出，你們未曾得見罷了。」

李洛恍然，雌龍...那倒是怪不得，老祖真是吾輩楷模啊。

不過這些也都不重要。

「那爺爺，您覺得我有機會將龍相進化成天龍相嗎？」李洛將話題拉回來，誠懇的問道。

李驚蟄沉吟了數息，道：「如果是其他人來問，老夫只能回他痴心妄想四個字，但你的天龍血脈，的確是有著一些可能性。」

「不過這也不是簡單的事情，如果你想要以尋常辦法進化，即便你自身身懷精純濃郁的天龍血脈，也很難進化成為天龍相。」

「那應該怎麼辦？」李洛急忙問道。

李驚蟄垂釣的手掌一抖，魚竿揚起，波光粼粼的水面破開，一條金燦燦的魚兒在魚鉤上掙扎，他將魚兒放入魚簍里，方才臉色有些肅然的開口。

「熬煉之法，煉血入相。」