第一千兩百六十九章 對峙

突然間現身的趙天王一脈的七品封侯強者，頓時引來了金石水淵各處的視線，不少散修暗自冷笑，兩大天王脈爭鋒，這一幕倒是他們樂得所見。

李金磐望著遠處那名凌空而立，身後七座封侯台靜靜矗立的雄壯身影，臉龐上也是浮現出一抹冷笑，道：「我道是誰，原來是你趙礁。」

他一步踏出，自身相力也是如汪洋般迸發,自天地間滾滾席捲，同時七座封侯台也是顯露出來。

李洛等人頓時感受到那來自趙礁的壓迫感被消除而去。

「趙礁，這金石水淵可不是你趙天王一脈掌控之地，你有什麼資格驅趕我們？」李金磐冷聲笑道。

那手持三叉戟的雄壯男子，他眼神凌厲霸道的盯著李金磐，道：「金石水淵本就臨近我趙天王一脈的區域，每一次我們都會來人收割，這早已是與各方所達成的規定！」

「規定？這座「金石水淵」是你趙天王一脈的獵場嗎？若不是，你規定個屁？」李金磐毫不客氣的反擊。

「這裡本就是無主之地，誰有本事,都可來分一杯羹，你趙礁是想將此處當做你趙天王一脈的禁臠，不容外人染指？」

「我看這樣下去，恐怕要不了多久，這座「金石水淵」就得真被你趙天王一脈吞併，到時其他人恐怕連點殘羹冷炙都沒了吧？」

「我們過來，只是分一杯羹而已，但你趙天王一脈，卻是打算連鍋都給端了，還真是霸道。

」

金石水淵各處的一些散修強者臉色有些變幻，李金磐這話屬實戳痛了他們,這些年趙天王一脈的確在金石水淵愈發的霸道，所要份額也是在逐年提升。

可是面對著趙天王一脈這樣的龐然大物，他們這些散修即便是抱團，也僅僅只是讓對方稍稍收斂一些，免得被人說他們趙天王一脈吃相難看。

可是，也就僅此而已了。

趙天王一脈依然是在不斷的侵蝕「金石水淵」，同時也採取各種手段，分化此處抱團的散修實力，其野心目的，已經昭然若揭。

「李金磐！看來你李天王一脈是鐵了心要插手「金石水淵」了！既然如此，那就讓我來看看，你有沒有這個資格！」

那趙礁眼中有怒意浮現，同時心中浮現殺機，他一步踏出，只見磅礴浩瀚的相力呼嘯而出，那相力呈現淡藍色彩，顯然是水相。

轟！

下一瞬，汪洋海浪破開，一頭生有巨角的黑鯊光影浮現出來，巨角之上，無數光紋流轉，竟是化為磅礴雷光，劃破天際，直接對著李金磐轟擊而來。

這趙礁，身懷巨角雷鯊相與水相！

李金磐見到趙礁直接動手，眼神也是一寒，對著李洛，姜青娥道：「你們先退後。」

他一步踏出，頭頂七座巍峨封侯台爆發出轟鳴之聲，只見滾滾神煙升騰而起，那神煙之中，有金光席捲而出，同時一道嘹亮的龍吟也是響徹起來。

神煙之內，一條巨大的龍影浮現

出來，那道龍影頗為奇異，有一柄柄如利劍般的骨刺，自蜿蜒的龍背上生長出來，散發著極為鋒銳的氣息。

龍影流動，龍背利劍，將虛空都是割裂。

那是劍龍相。

同時又有幽黑之光瀰漫而來，那幽黑之光散發著凌厲的氣息，其流轉於那些利劍骨刺上，頓時將其渲染得更為銳利了。

這是玄鐵相，脫胎金相的一種。

劍龍咆哮，只見得劍氣龍息裹挾著黑光，彷彿一柄絕世利劍，直接洞穿虛空，與那趙礁的雷光相撞。

轟轟！

狂暴至極的能量波動肆虐開來，在這天地間颳起颶風，嗚嗚作響。

兩名七品封侯全力交鋒，那等動靜，可謂是驚天動地。

牛彪彪，李柔韻見狀，對視一眼，然後也是踏空而出，頓時一座座巍峨封侯台顯露，吞吐天地能量。

不過他們並未出手，而是目光銳利的盯著遠處的山巔，只見得那裡有大批的身影整齊而立，最前方處，有三道人影散發著極為強橫的相力波動。

那是趙天王一脈其他的封侯強者，一人七品封侯，兩人六品封侯。

那趙天王一脈的三名封侯強者見到牛彪彪，李柔韻顯露封侯台，頓時冷笑一聲，三人騰空而起，一座座封侯台如同山嶽般的矗立天地，散發著磅礴威勢。

與此同時，在那山巔上，數千道人影在此時站起，而隨著他們的出現，那數千道氣息頓時出現了融合的跡象，澎湃雄渾的相力衝天而起，

流轉之間，隱隱的化為了一頭巨虎，散發著無盡凶煞之氣。

數千道人影最上方，有數道身影升起，領先一人，是一名長發披散，模樣很是有幾分玉樹臨風之感的青年，他單手負於身後，目光則是望向了遠處的龍牙衛，淡笑道：「在下趙吉雲，乃是神虎衛的神虎使，聽聞龍牙衛最近出了一位新上任的龍牙使，乃是十柱金台的無雙天驕，不知是否在此？」

他的聲音剛剛落下，龍牙衛這邊也已是匯聚相力，聚於姜青娥的身上，她手持金色重劍，凌空踏前數步。

她並沒有興趣與這趙吉雲多言，只是手中的重劍吞吐著劍光，遙遙的指向了後者。

同時一座完美無雙的十柱金台，於其頭頂浮現，光耀百里，引得無數驚艷目光窺探。

這兩邊剛剛見面，便是盡數的展露獠牙與鋒芒，形成了對峙之勢。

氣氛頓時劍拔弩張起來。

而當這兩大天王脈的人對峙的時候，在那不遠處的一座山峰上，也有些目光饒有興緻的望著這一幕。

這些人的衣袍上，綉著金龍寶行的徽紋，那是金龍寶行的標識。

「十柱金台，好厲害的天資，不過就是不知道能夠鑄就出幾座，古往今來，可不乏一座十柱金台耗盡潛力，此後步步落後的天驕。」在這群金龍寶行的眾人中，一名女子輕笑出聲。

女子頭髮呈現淡淡的藍色，她身姿修長，長裙勾勒著動人的曲線，她的肌膚極為

的雪白，宛如冰雪一般，散發著淡淡的清涼之意。

她的五官也是頗為精巧，瓊姿花貌，引人驚嘆。

而在女子身旁，此時有一名男子突然出聲，道：「二小姐，那個十柱金台身後那名灰白頭髮的人，就是李洛。」

這男子倒是一個熟人，赫然是此前在靈相洞天中，在李洛手中吃了大虧的牧曜。

其爺爺，還是天元神州金龍寶行的大長老。

那名女子聽得此話，眼神則是一動，眸光投向了李洛的位置，同時唇角泛起一抹莫名的笑意。

「哦？這位就是我那妹妹，心心念念的李洛？