第一千兩百七十一章 金石盟，關壺

金石水淵上空，突如其來的第三者插入，倒是打破了劍拔弩張的氣氛，李金磐，趙礁皆是投目看去，只見得不遠處的半空中，數道人影凌空而立。

那領先一人，是一名黃袍老者，他身軀雖然瘦小，但身後卻是背著一柄碩大而猙獰的巨弓,隱隱間有一股令人心悸的金戈之氣釋放出來，引得虛空震蕩。

在其頭頂上空，七座封侯台懸浮，吞吐天地能量，釋放強橫威壓。

赫然也是一名底蘊深厚，實力不弱於李金磐，趙礁二人的七品封侯。

「我道是誰，原來是金石盟的關壺盟主。」趙礁瞧得這名老者，雙目微眯了一下，淡淡的道。

這金石盟,便是這金石水淵中各方散修抱團形成的一個組織，雖然頗為的鬆散，主要也是為了維持散修們在此處的利益，但其內人數眾多，也不乏實力強橫的封侯強者。

眼前這名為關壺的老人，實力達到了上七品封侯，在這界河域的散修中也算是一流之輩，頗有名望。

趙天王一脈這些年試圖染指金石水淵這座上品的獵場，也正是因為這金石盟的存在，導致進展頗為的緩慢，當然,這並非是說趙天王一脈對這關壺有什麼忌憚，畢竟即便是一名上七品的封侯強者，面對著天王脈，也不過只是螳臂當車。

只是這金石盟內，匯聚了不少桀驁的散修強者，趙天王一脈也怕吃相太難看，把這些散修強者逼到了對立面，

到時候暗中給他們使絆子，也會給他們造成不小的麻煩。

所以這些年趙天王一脈對這金石水淵也只是保持著步步蠶食，並沒有逼得太過。

背負巨弓的老者，沖著李金磐與趙礁皆是抱了抱拳，不卑不亢的道：「兩位，金石水淵臨近水潮來臨，這段時間此處需盡量避免能量波動，免得驚擾了其中隱藏的「金石靈蚌」，我想大家都是為了「金石靈蚌珠」而來，將它們驚嚇得不敢出現，繼而影響了此次的收成，或許也不是你們想要看見的吧？」

李金磐收斂了能量波動，道：「關壺盟主，這金石水淵，應該不是趙天王一脈一家的獵場吧？」

關壺道：「金石水淵並不屬於任何勢力所有。」

李金磐笑道：「這趙礁一副野狗護食的作態，我還以為這裡是屬於趙天王一脈所有呢。」

趙礁眼神陰沉，他們趙天王一脈，當然早就將金石水淵當做是他們的獵場，只不過是為了徐徐圖之，才未曾以激烈手段趕走金石盟這些散修組織，但這種事顯然不能說出來，不然就會引得界河域諸多散修敵視。

他們雖然是天王脈，但還是要在乎名聲羽毛的。

關壺無奈的道：「兩位閣下，我們金石盟，也只是眾多朋友為了討食而匯聚在一起，兩位背後是天王脈，金石水淵在你們眼中可有可無，可對於我們而言，卻是不可或缺的修鍊資糧，所以還請兩位給我們這些散

修一條路走。」

「有什麼事情，大家好好商量，沒必要在這裡動手，搞壞了這片獵場的收成。」

李金磐點點頭，道：「是這個理，此次我們過來，也只是想要分一杯羹而已。」

關壺道：「金石水淵無主，任何人在這裡都是各憑本事，貴脈想來，我們自然沒有理由阻擾。」

他目光微微閃爍，其實李天王一脈突然染指金石水淵，對於他們金石盟而言也不完全算是壞消息，畢竟這些年來，他們金石盟在趙天王一脈的壓制下，已是有些舉步維艱，對方蠶食之下，金石盟的一些強者也是心生懼意，導致人心渙散。

如果不是金石水淵出產的「金石靈蚌珠」價值頗高，恐怕金石盟也早就在趙天王一脈的威壓下，瀕臨解散了。

如今李天王一脈插手，這兩個龐然大物一旦爭鬥，他們金石盟的生存空間反而會鬆緩許多。

趙礁厲聲道：「李金磐，金石水淵畢竟離我趙天王一脈領地更近，就你們這些人馬敢在這裡撒野？你以為這裡是天龍嶺嗎？！」

「哦？你想要喊人？搞得我李天王一脈沒人一樣，你喊多少，我馬上也喊過來！」

「對了，我家老爺子也在天龍嶺，要不要把你們那位神虎王也一起喊出來啊？我家老爺子如今晉入虛三冠王，還正想與他敘敘舊呢！」李金磐擼起袖子，一副蠻橫的姿態。

趙礁頓時一滯，前些時候李驚蟄觸及虛三冠王，一

人打上深淵城，將秦九劫都打傷的事情早已傳遍了各方勢力，他們趙天王一脈對此更是清楚。

此事在趙天王一脈內掀起的動蕩，遠比外界更為的龐大，據說就連他們那位神虎王趙宗，都是在這段時間減少了外出的次數。

畢竟，神虎王還只是一冠王，如果是單獨交鋒的話，他恐怕將會被李驚蟄全面壓制。

趙礁臉色陰晴不定，他心中最是明白，如今的李天王一脈氣勢正盛，如果到時候真的把衝突搞大了，引來了李驚蟄，他們那位神虎王也將會陷入尷尬的境地。

畢竟打又打不過，不打又弱了趙天王一脈的威風。

到時候神虎王怒極下，說不定還會將他們怒罵一頓。

打不過你把我搖來幹什麼？一點都不懂得體諒領導！滾犢子！

而在趙礁憋屈憤怒的時候，那位關壺盟主則是勸解道：「趙兄，此時不宜在金石水淵動手，不然影響到了「金石靈蚌」出現，那這一年時間，我們都是白等了。」

趙礁心頭冷哼一聲，這關壺也是個老狐狸，他明顯是希望李天王一脈插手，然後來制衡他們趙天王一脈在金石水淵的謀划。

不過如今李天王一脈強勢，的確不是與他們衝突的時機。

一切還是先以收割「金石靈蚌珠」為主。

一念至此，其周身散發的磅礴相力也是漸漸的收斂，頭頂七座巍峨的封侯台也是光芒散去，最終化為流光落入其天靈蓋內。

而後他直

接落回趙天王一脈人馬駐紮的山巔上。

那位名為趙吉雲的神虎使，則是多盯著姜青娥看了兩眼后，方才笑眯眯的撤兵而回。

一場劍拔弩張的對峙，終是在那關壺的插手下，化解了下去。

關壺見到趙天王一脈偃旗息鼓，也是暗自鬆了一口氣，然後對著李金磐遙遙拱手，道：「金磐院主，此次金石水淵的水潮，或許會在半個月內來臨，你們初來金石水淵，回頭我將一些有關「金石靈蚌」的情報送來，你們到時也能做一些準備。」

對於關壺的善意，李金磐則是笑著客氣應下，他雖然性格急躁，但也看得出來這老頭想要兩虎相爭的心思，不過無所謂，只要能在這金石水淵插一腳，說不定以後還能為他們李天王一脈多分得一片獵場。

關壺見狀，便是帶著人轉身離去。

而李金磐這才滿意的回身，與牛彪彪，李柔韻他們會合在一起，笑道：「這趙天王一脈的人就是欠揍，跟他們好聲好氣的說話，只會換來得寸進尺，唯有展現強硬，才能逼退他們。」

「不錯，可惜就是沒打起來。」牛彪彪表示贊同，同時摸了摸腰間散發著凶光的殺豬刀，那滿臉橫肉的臉龐顯得極為的兇惡。

一旁的李柔韻有些無奈，這兩人根本就不是談判的料，他們只會不服就打，打不贏就搏命。

不過也不得不說，好像這樣的性格在這裡更有用一些，此時她方才有些明白

，為何脈首會派暴躁蠻橫的李金磐過來，而不是性格溫和的李青鵬了。

但不管如何，如今他們算是順利的在這金石水淵處定了下來。

接下來，便是等待那水潮爆發，收割金珠了。