第一千兩百六十三章 秦蓮之怒

隨著五衛登階的落幕，李洛與姜青娥，則是徹底在五衛中聲名鵲起，甚至不止於此，在這藏龍卧虎的天龍城中，兩人都是具備了一些知名度。

畢竟不論是姜青娥的十柱金台，還是李洛那三宮六相，都足以顯得他們驚人的天資與底蘊。

同時李洛與姜青娥的身份與關係，也是不出所料的被曝光。

這頓時讓得許多老牌強者回憶起了數十年前，李太玄與澹臺嵐橫行天元神州的那個年代,那時，天元神州那一代的諸多頂尖天驕，皆是被這兩人壓得沒有半點脾氣，即便這兩人已經多年未曾再出現，可再想起時，依舊不免為他們的光彩所驚嘆。

而如今，這一對年輕的未婚夫妻，似乎比起當年的那兩人，還要更加的驚艷。

可以預見，這兩個年輕人,未來也必將會在天元神州之上締造出屬於他們的傳奇故事。

...

深淵城。

砰！

寬敞明亮的廳堂內，臉色陰沉的秦蓮一巴掌拍在桌子上，在她的面前，擺放著一份情報，而這份情報詳細的記錄了李洛與姜青娥在天龍五衛登階上面的諸多信息。

包括兩人顯露的相性以及實力。

當日那場比試，有諸多其他勢力的強者在場，所以這些情報對於秦天王一脈而言，自然不算多難。

「那個十柱金台的女孩，竟然是李太玄與澹臺嵐在外神州所收的弟子？！」

秦蓮眼中冒火，當日襲殺李洛時，她就發現了姜青娥

的十柱金台,當時連她都感到震驚，不知道這究竟是哪冒出來的無雙天驕，可今日她方才知曉，此女竟會是李太玄，澹臺嵐的親傳弟子。

這對於她而言，可謂是一個讓人極其不舒服的消息。

「三道九品光明相，十柱金台，這李太玄與澹臺嵐走的是什麼運？！外神州那等偏僻之所，怎會誕生出這等無雙天驕？！」秦蓮暗自咬牙，心中滿是嫉恨。

那李太玄與澹臺嵐，當真是福運滔天嗎？怎麼世間的好處都落到了他們的頭上？

心中憤怒，秦蓮臉龐上又突然浮現出一些痛苦之色，那是此前被李驚蟄一掌打傷所留下的後遺症，即便這段時間秦九劫親自為她療傷，但一位「虛三冠王」的王級強者所余留之力，又豈是那麼容易清除，所以這段時間她明顯是被折磨得憔悴了許多。

在大廳內，還有兩道人影站立，正是秦漪與楚擎。

秦漪心中暗嘆，然後俯身收拾著桌邊被秦蓮怒掃而落的諸多捲軸。

她對自家母親的性格太過了解，母親數十年來，幾乎任何事情都想要與那澹臺嵐比較，先是自身，然後就是後輩，弟子。

李洛如今已經領先於她，踏入大天相境，此次登階上面，更是以自身之力，抗衡實力達到上一品封侯的李青柏，如此戰績，絕對值得在那風華榜記錄上濃厚的一筆。

這一點，秦漪感覺她是有些追不上了，這讓得她心情也是略微有些

複雜，畢竟初見李洛時，後者的實力分明還不如她，可現在，卻是反超而過。

而那個名為姜青娥的女孩，更是了不得，三道九品光明相，初入封侯，便是鑄就十柱金台，底蘊天資如無雙明珠一般，璀璨耀眼。

關鍵是，這姜青娥竟然會是李太玄，澹臺嵐的親傳弟子，同時還是李洛的未婚妻。

秦漪如幽湖般清澈的眸子閃動了一下，她為秦蓮整理情報時，聽說那姜青娥容顏氣質似乎也是極為不凡，還有好事者調侃說，以往天元神州年輕一代，美名以水仙子秦漪為最，如今總算是有了一位能夠在容顏上與其分庭抗禮的女子。

所以應該稱其為聖光仙子，與水仙子並稱天元雙姝。

秦漪對什麼美名之爭沒有多大的興趣，但這位姜青娥顯露出來的無雙天資，倒是讓得她稍微的生出一絲好奇。

若是有機會，倒真是想要看看呢。

「師父勿怒，皆是弟子愚鈍，有負栽培。」一旁的楚擎，此時垂首告罪。

秦蓮望著楚擎，神色緩和了一點，其實對於這個弟子她一直都很滿意，即便是在秦天王一脈的同輩中，也沒幾個人能夠比楚擎更優秀，如果此次不是冒出來一個十柱金台的姜青娥，楚擎必定是同輩中極為耀眼的那一個。

「不必妄自菲薄，你如今身懷三相，實力也已晉入上二品封侯，真要論起戰力，你同樣也能越級戰勝三品封侯，未必會比那姜青娥

弱。」秦蓮說道。

秦漪也是微微頷首，楚擎封侯境前便是雙相，一為虛九品，一為上八品，而隨著此前突破到封侯境，再度誕生了第三相，乃是下九品。

所以楚擎如今的兩座封侯台，也是底蘊極強，皆是雙九柱！

雖說與那代表著無雙的「十柱金台」有所差距，但比起其他諸多封侯強者，已是具備足夠優勢，同階之下，更是碾壓。

楚擎在進入「黑水衛」以後，戰績斐然，已是立足了威信，假以時日，前途非凡。

楚擎笑了笑，對著秦蓮抱拳道：「往後若是有機會，定會找那位姜姑娘討教一下，雖然未必能勝，不過總不能弱了師父名聲。」

楚擎身軀雄壯，雙臂套著金銀圓環，氣度也是相當不凡，他此時眼中涌動著熾熱戰意，並沒有因為姜青娥那十柱金台就產生任何的畏懼，相反，他很期待這樣的強大對手。

唯有這樣的對手，才能磨礪自身。

這一路修鍊而來，楚擎同樣經歷了諸多磨練，甚至在大天相境時，他就敢於向封侯強者出手，此等心魄，豈能簡單。

秦蓮微微點頭，顯然對楚擎的戰意與無懼也是感到欣慰。

「這段時日，你們便好生修鍊，黑雨鬼劫來臨之前，界河寶域也會隨之開啟，那時候你們必定會與李天王一脈的天驕爭鋒，到時候...我看李驚蟄還怎麼護！」

秦蓮眼中有寒光浮現。

秦漪見到秦蓮的神情，便是知曉她對

李驚蟄此前的出手心懷怨憤，當即輕聲道：「李驚蟄已觸及虛三冠王，連大宮主都在其手中吃癟，母親何必耿耿於懷。」

秦蓮咬了咬牙，冷聲道：「虛三冠王就能壓服我秦天王一脈？哼，等他李驚蟄哪天成了李天王一脈第二位天王，再來說這話吧！」

旋即她的目光突然看向秦漪，道：「此次界河寶域開啟，各方勢力皆是蠢蠢欲動，甚至還有那遠在玄靈神州的「御獸靈殿」，也會派遣他們的頂尖天驕前來。」

「玄靈神州？御獸靈殿？」

秦漪與楚擎聞言皆是一愣，忍不住驚訝的道：「玄靈神州的人，他們沒事跑來我們天元神州做什麼？」

玄靈神州，同樣是四大內神州之一，而在那座遙遠龐大的神州上，據說有兩殿三脈之說，皆是天王級勢力，統御億萬生靈，而這所謂的御獸靈殿，便是那兩殿之一。

這可絕對是過江猛龍。

秦蓮淡淡的道：「自然是受我們秦天王一脈的邀請而來。」

「界河寶域是我們天元神州的盛事，我們將這玄靈神州的天王級勢力引來，會不會有些不合適？到時候一些天元神州的勢力，或許會有微詞。」秦漪擔憂道。

「這有什麼不合適，想要奪寶，都得看各自本事。」秦蓮隨口說道，卻並沒有解釋更多。

「到時這些客人遠道而來，你要好生款待。」秦蓮囑咐道。

秦漪心有疑慮，但也不好多問，只能頷首應下。

看來此次界河寶域開啟，或許爭端謀划，將會比以往更為的兇險與激烈。