第一千兩百七十章 金龍山的信息

「是的，二小姐，他就是李洛。」

牧曜目光遠遠的盯著李洛的身影，眼神有些晦暗與敵意，此前在靈相洞天中他被李洛所挫，未能完成任務，算是平白的得罪了呂清兒，此後事情在金龍寶行天元神州總部之內還引起了一番動蕩，就連他的爺爺也是受到了波及。

所幸他們投靠了金龍山內的另外派系，那邊力保下,才使得他爺爺沒有被調離，但這番影響下來，對於他們這一脈還是有著不小的影響。

「這模樣倒是不錯，難怪能讓我那妹妹念念不忘。」肌膚如白霜般的女子淡笑一聲，道。

「從最新的情報來看，李洛現在已經是大天相境，其天相圖已達八千多丈，而且他身懷三宮六相，水光相，木土相,龍雷相，其中水光相可能已至九品，木土相八品，龍雷相最次，只是七品，但他有某種手段可使龍雷相短暫的提升到九品，我猜測這應該是李天王一脈的「龍種真丹」。」牧曜熟練的將李洛的情報盡數的道出。

「看樣子你對他很上心。」女子戲謔的笑道。

牧曜沉默了一下，靈相洞天他在李洛手中吃了不小的虧，自然對其有些記恨，可對方的修鍊速度相當驚人，當初初見時,他明明實力領先對方，對方能夠讓他吃虧，也是藉助了外力的緣故，可如今，他雖然也已晉入大天相境，可天相圖的底蘊，卻是被李洛所超過。

甚至，從最新情報

來看，李洛竟然憑藉著大天相境的實力，與龍血衛的一位實力達到上一品封侯的統領正面抗衡。

如此戰績，絕對算是傲視同輩。

「此前我那妹妹前來，是大姐那邊傳訊，讓你們阻擾她的吧。」女子突然問道。

牧曜尷尬的笑了笑，不敢在這位面前多說，金龍山內，有三姓七峰，這是金龍寶行最核心的權力圈。

三姓為呂，張，錢。

略顯俗套的姓氏，卻是金龍寶行能夠在十大神州暢通無阻的憑仗。

而呂清兒以及眼前的女子，呂霜露，便是來自三姓之一的呂姓。

如今金龍山內，又是呂姓掌權，所以正是權勢力量最為強盛的時刻。

牧曜那位爺爺，背後便是這位白霜露小姐嘴中的大姐一系。

瞧得牧曜的尷尬笑容，呂霜露也並沒有多問，只是笑吟吟的道：「我的那位清兒妹妹，如今可是有些了不得，她當初剛回來時，所有人都以為她只是一個在外神州被養廢了的嬌小姐，可誰都低估了她，她不到一年時間，就已經與「寒冰聖種」建立了聯繫，那種契合度，遠超此前的任何人。」

「甚至族內有傳言，或許我們呂家的「寒冰聖種」，將會在她的手中進化為原始種。」

牧曜眼中有著震動之色浮現，這種機密，不是他這種遠離金龍山的人能夠知曉的。

那呂清兒，竟然已經到這一步了嗎？

可她明明是從外神州而歸，怎麼會比金龍山那些吃了無數

頂尖資源的天驕可比？

呂霜露微笑道：「聽說這是我那位五叔的手段，他在呂清兒出生時，便以秘法壓住了她的天資，只待有朝一日，這顆種子能夠開花結果，所以這些年來，他幾乎不曾將呂清兒帶回金龍山，而是任由她的母親帶著她，在那偏僻的外神州成長。」

「這種手段，未免過於匪夷所思了一些！」牧曜駭然道。

如果說呂清兒如今與寒冰聖種的契合是因為這種秘法導致，那似乎太恐怖了一點。

呂霜露也是頓了頓，平靜的道：「說不定，這裡面還有老祖的出力。」

牧曜滿眼的驚駭欲絕，他當然知道呂霜露嘴中的那位老祖，整個金龍山中，除了那位呂天王外，還能有誰？

「二小姐何必與我說這些？」牧曜乾澀的道。

呂霜露笑道：「只是想讓你把這些信息透露給你那位爺爺而已，有些事情，不要輕易去沾染，免得到時萬劫不復。」

牧曜沉默數息，道：「多謝二小姐，我明白了。」

呂霜露不置可否，目光投向遠處李洛的身影，饒有興緻的道：「我那清兒妹妹，似乎心儀這個李洛。」

「李洛可能已經有了未婚妻，就是那位十柱金台的女孩。」牧曜說道。

呂霜露這才有些驚訝，旋即笑道：「那還真是一個強力的競爭對手呢，清兒妹妹看樣子有點全面落後，怪不得平日的時候有些鬱鬱寡歡。」

而後她聲音一頓，淡淡的道：「不

過我也不看好他們。」

「張摧城比他更適合清兒妹妹。」

牧曜知道她所說的張摧城，正是金龍山中張姓一脈的那位頂尖天驕，年紀輕輕已是踏入二品封侯，同時，修出兩座九柱金台，戰力超凡，此前甚至以二品的實力，正面擊敗了一位老牌的三品封侯，聽聞張姓一脈對他極為重視，試圖讓他衝擊三品封侯時，鑄就十柱金台！

而且，那位張摧城此次也來了界河域，只不過他此次並未來到金石水淵。

「如果張摧城知道李洛也在這裡，恐怕會後悔沒過來。」呂霜露輕笑道。

牧曜心頭一動，忍不住的道：「張摧城少爺，喜歡清兒小姐？」

呂霜露笑眯眯的道：「是呀，見了人家幾面就心動了，他還想讓其長輩來咱們峰上求親呢，不過好像被清兒妹妹婉拒了，然後他不甘心的去調查了一番，就知曉了李洛。」

牧曜似是明白了什麼，道：「所以二小姐和張摧城少爺此次來界河域...」

呂霜露微微頷首，饒有興緻的道：「他就是想要來看看那個李洛，究竟有什麼本事吧，嘖，男人間的競爭，有時候還真是有點莫名其妙呢。」

牧曜說道：「李洛只是大天相境，與張摧城少爺差距甚遠，畢竟他們之間還差了一些修鍊年頭。」

「誰管他們呢。」

呂霜露無所謂的聳聳肩。

而當他們這邊在閑談間說著諸多有關金龍山的隱秘時，在那金石水淵上空

，趙天王一脈與李天王一脈的對峙則是顯得愈發的緊繃。

磅礴浩瀚的能量呼嘯，衝擊天地。

不過，就當那氣氛緊繃到極致的時候，突有數道身影破空而來，一座座封侯台顯露而出，同時有無奈的蒼老聲音響起。

「諸位，金石水淵有金石水淵的規矩，既然來了這裡，就還請遵守一下，我等散修雖然不敢與天王脈爭鋒，但泥人也有脾氣，如果有誰要砸鍋不讓我們吃飯，那我等也只能搏上一搏了。」

隨著這道聲音傳盪開來，一股不弱於李金磐與趙礁的強橫相力席捲而開，直接是將那劍拔弩張的氣氛，生生撕裂。