第一千兩百六十八章 金石水淵

翌日，清晨。當李洛與姜青娥來到演武場時，此時已有五支千衛,足足五千人匯聚於此，他們個個精氣飽滿，氣勢凌厲，匯聚一堂時，那股澎湃的相力隱隱間有匯合的跡象，散

發著極強的壓迫感。

在經過多年的磨合下，這些龍牙衛的成員早已形成了極高的契合度。

而當李洛，姜青娥出現時，在場眾多目光盡數投射而來,然後不論男女，眼中皆是有著驚艷的欣賞之色浮現出來。

李洛與姜青娥今日皆是穿著龍牙衛那黑紅相間的制式戰衣，兩人一個挺拔俊朗，一個嬌軀窈窕纖細，站在一起，當真是給人一種賞心悅目的感覺。

在眾人之前，只見得龍牙衛的大統領夏語拱手笑道：「姜龍牙使，此次外出執行任務，我也會跟隨，聽從你的指令。」

按照天龍五衛的規矩，龍牙使出行,可率五支千衛，兩名統領。

而李洛加上夏語，剛好符合規制。

「夏統領不是在外執行任務么？」李洛有些驚訝的道，據他所知，夏語這位大統領，這些天並未在天龍城。

夏語也未曾隱瞞，笑道：「是衛尊的安排，他聽說了你們要前往「金石水淵」，所以就讓我回來一起。」

李洛恍然，這是李佛羅昨夜知道了消息，所以趕緊叫了夏語回來，畢竟有她這位二品封侯的大統領在，也能夠增強他們此次出行的實力。

這顯然也是有點不太放心他們前往「金石水淵」，但龍牙衛此時又還有其他的任務，所以只能派夏語前來。

「李洛，還有我們呢。」

而就在李洛這般想著時，突然有一道雄厚的聲音傳來，只見得三道身影從天而降，落在了眾人面前。

李洛目光投去，頓時驚愕的道：「二伯，彪叔，韻姑姑？」

這來的三人，竟然是他二伯李金磐，牛彪彪以及李柔韻。

「你們也要去「金石水淵」？」李金磐點點頭，道：「你之前才遭遇了襲擊，雖說老爺子已經震懾了一番，但終歸還是要謹慎一些，而且金石水淵那邊龍蛇混雜，距離趙天王一脈的區域很是接近

，他們對此地虎視眈眈，所以我還是得跟著前往，免得出事。」

李洛撓了撓頭，看來那「金石水淵」還真是一個兇險之地，不然李驚蟄不會派出這個陣仗跟隨。

「彪叔，你的傷都好了嗎？」李洛看向牛彪彪，關心的問道。

此前來時遭遇襲擊，牛彪彪也是受傷不輕，最近這段時日一直在休養。「脈首親自為我療傷，已經完全恢復了。」牛彪彪咧嘴一笑，旋即又是痛快的道：「我聽說脈首去「深淵城」大鬧了一場，還將秦蓮那賤人打得血肉盡散，還真是解

氣。」

「此次襲殺你的人，必然是這個狠毒的女人！」牛彪彪信誓旦旦的說道。

「秦蓮倒的確是有很大的嫌疑，不過她此次被爺爺震懾一番，短時間內應該不敢再作妖了。」李洛笑道。

…。。

「那麼此行，就要麻煩三位長輩了。」

李金磐聲音洪亮的道：「一家人，說這些客氣話做什麼。」

他也是雷厲風行的性格，看了一圈，目光在人群中李鳳儀的身上停了停，然後問道：「都準備好了沒？好了就直接動身吧。」

李洛點點頭。

「動身！」

而姜青娥在對著三人抱拳行禮后，便是手一揮，清澈悅耳的聲音響徹在眾人耳中。

下一瞬，一道道光影衝天而起。

後面更是鋪天蓋地的破風聲響起，五千龍牙衛成員，劃破長空，對著天龍城外迅速而去。

而待得離開天龍嶺的大陣之後，李洛便是感覺到天地間多了一種沉重感，他抬起頭，望著那再度出現在視野之中的浩瀚界河。

界河懸挂九天之上，遙不可及，但卻遮蔽視野，彷彿將天穹一分為二。

轟隆隆的水流聲，響徹在界河域每一個角落。

這是李洛在來到界河域后，第一次離開天龍嶺，他四處張望，入目處皆是諸多壯闊地貌，有眾多流光穿梭其中，搜尋其中可能所存在的築基靈寶或者材料。

其中不免有廝殺爭鬥，甚至封侯強者間的搏殺。

同時在那些隱秘之處，還會有潛藏的異類襲殺，整個天地，彷彿都瀰漫著一種兇險的味道。

而這，或許還只是平和時期，據說界河域最為恐怖的時期，還是那「黑雨鬼劫」降臨時。

那時，恐怕才是真正的萬鬼夜行，即便是封侯強者，也唯有躲在各大勢力建立的庇護點內，不敢輕易外出。

李洛一路觀測，如此經過了兩日時間的趕路后，他們方才終於接近了目的地。

「金石水淵要到了。」同行的李金磐在此時笑著提醒道。

李洛目光看向前方，只見得在那遼闊的大地上，出現了一條呈現金色的深淵，深淵貫穿大地，猶如匍匐的金色金龍，一直延伸到視線的盡頭。

深淵深處，瀰漫著一種令人感到森寒氣息的金光，深不見底。

這裡，正是李洛此次的目的地，金石水淵。

漫天流光劃破天際，迅速的接近金石水淵，而當他們抵達此處時，李洛立即能夠感受到許多銳利以及敵意的目光從深淵兩側投射而來。

李洛隱隱的見到一些散發著強橫波動的人影，他們眼神兇狠桀驁，渾身瀰漫著凶氣。

「哼！」

而此時，李金磐一聲冷哼，哼聲如雷，轟鳴響起在這片區域。

在他的冷哼聲中，那些敵意目光微微一變，然後方才有所收斂起來。

隱隱間，有一些聲音在金石水淵兩側傳遞。

「是李天王一脈的人！」

「應該是龍牙衛，看這人數，應該是半支。」

「那人是龍牙脈的李金磐，七品封侯！」

「可惡，又來了一波惡虎，他們明明已經佔據了諸多上品獵場，竟然還要來染指「金石水淵」！」

…。。

「......」

眾多盤踞此地的散修顯然對龍牙衛的到來頗為不滿，畢竟來的人越多，最後他們能分到的寶貝就越少。但他們的不滿也就僅止於此，畢竟李天王一脈對於他們而言，可謂是龐然大物，特別是聽說如今天龍嶺內，坐鎮著那位龍牙脈的脈首，那可是已經觸及「虛三冠王

」的恐怖存在。

「不用理會他們，先下去找落腳之地。」李金磐也不在意那些暗懷敵意的目光，徑直對著李洛，姜青娥說道。

兩人皆是點頭，便是率眾對著金石水淵的一處空地落去。

不過，就當他們剛要動身時，遠處的一座山岩上，突然有一道極為驚人的相力波動衝天而起，攪動風雲。

同時在那磅礴的相力中，七座巍峨封侯台矗立，宛如山嶽一般，帶來無窮壓迫感。

「哼，李金磐，這金石水淵距離你們李天王一脈那麼遠，你們也要來搶？真當我趙天王一脈好欺負不成？！」厲喝聲也是驟然響起。

「別人怕你李天王一脈，我卻不怕！」

「帶著你們的人立即離去！否則別怪我不客氣了！」

澎湃的天地能量肆虐，李洛臉色也是微變的望著遠處，只見在那巍峨七座封侯台下，一名身軀雄壯的男子，手握三叉戟，緩緩升空。

這是，趙天王一脈的封侯強者？果然，這金石水淵，一點都不太平。

39314918。。

...