第一千兩百七十七章 王珠

宛如黃金所鑄就的巨蚌，自淵壁深處鑽出，有金色觸角從其內鑽出，攪動巨浪，揮舞間蘊含著恐怖之力。

這片水淵，都因為這隻巨蚌的出現，變得有些渾濁起來。

與此同時，此處那些窺探的目光，同樣是發現了這巨蚌的出現，他們先是愣了幾秒,然後那眼中便是有著濃濃的難以置信浮現出來。

「那是，那是...金石靈蚌王？！！」

有尖銳的聲音，陡然的在這水淵中響起。

轟！

水淵中氣氛瞬間沸騰，所有人都是神色震驚，那竟然是傳聞中的金石靈蚌王？！這金石水淵的水潮每年一爆發，可金石靈蚌王現身的次數屈指可數，誰都沒想到，今日竟然能夠親眼得見！

而震驚過後，便是有著濃烈的貪婪自心間湧現而出。

金石靈蚌王可產王珠，那是煉製極品築基靈寶的主材,其價值之高，就算是直接用上品築基靈寶來換，恐怕都不太夠。

在界河域的金龍寶行處，這「王珠」可是常年居於靈材榜前五，而且還是有價無市，偶爾出現，便是會引來諸多實力底蘊雄厚的上品封侯強者前來競爭。

為此，甚至爆發出數次封侯大戰。

「金石靈蚌王！」

淵水流動，大批氣勢凝為一體的身影破水而來，領頭之人，正是那神虎衛的趙吉雲,他此前就在遠處窺視，畢竟李洛這邊收割靈珠的效率太過驚人，他已是動了心思，可他怎麼都沒想到，這金石靈

蚌王也會被引出來。

「是那個女子的原因！似乎是某種罕見的天材地寶的相性！」

趙吉雲一眼就鎖定了李紅柚，正是後者所散發的異香，方才引來了諸多金石靈蚌在此處湧現。

這女子也是一個寶貝，也不知道那李洛從何處找來的。

不過這都不重要了，眼下，王珠既現，那就勢必要搶奪在手，這個功績，足以讓得他在萬獸衛中力壓其他眾使。

一念至此，趙吉雲直接是引動了磅礴能量，此時他同樣身有三支千衛的加持之力，戰鬥力不弱於下五品的封侯強者。

轟！

滾滾能量席捲而出，化為一隻能量巨手，破開淵水，直接對著那金石靈蚌王抓去。

但這能量巨手最終沒能觸及到金石靈蚌王，因為姜青娥出手了，她手中重劍直接斬下，一道璀璨耀眼至極的神聖劍光劃過，金色的淵水都是在此時被凈化成了聖潔的色彩。

劍光斬下，瞬間就將那能量巨手斬爆。

而且一劍斬碎趙吉雲的出手，姜青娥並未停手，單手結印，浩瀚相力流淌，一道光明印法便是反手對著趙吉雲的位置呼嘯而去，聲威懾人。

「光明凈世印！」

趙吉雲見狀，眼神一凝，不敢怠慢，五指緊握成拳，手背上，竟是有瀰漫著煞氣的虎紋浮現出來，最終他緩緩的揮出。

「虎威神拳！」

一拳轟出，彷彿是有著震懾山林的古老凶虎的虎嘯聲響徹水淵，一股兇悍至極的威壓橫掃，同

時那拳印如凶虎出山，氣吞山河，直接迎上了姜青娥的攻擊。

轟！

兩者劇烈相撞，掀起了萬丈波濤。

然而趙吉雲的臉色，卻是在此次的對碰中變得愈發的嚴肅，因為他發現姜青娥的光明相力比他想象的更為霸道，他這拳印之中蘊含的凶虎之威極為兇狠，即便是同等級的強者也會受到影響，但眼下卻是被姜青娥的光明相力輕而易舉的凈化了。

「明明只是一品封侯，在加持了三支千衛后，卻是能夠達到五品封侯，這就是「十柱金台」的霸道嗎？」趙吉雲眉頭緊皺，他是三品封侯，藉助三支千衛，也就才只是這個實力而已。

「諸位，王珠出世，有緣者得之，此等機緣怎能放過，這李天王一脈想要獨佔，未免異想天開了一些！」趙吉雲眼睛一轉，突然高聲喝道。

「我們一起出手，先取了王珠，再談分配！」

聽到趙吉雲的慫恿，在場頓時不少散修強者眼露貪婪與覬覦，他們當然明白趙吉雲這是想要藉助他們，一起圍攻李天王一脈，但王珠就在眼前，若是能夠僥倖搶到，必然能夠讓他們在封侯的道路上更進一步，這樣的誘惑，沒有人能夠無動於衷。

於是下一刻，一道道強大的相力波動爆發而出，一座座巍峨的封侯台，於這淵水之中升起，引動洶湧波濤。

李洛見到這一幕，臉色也是微變，這麼多人圍攻之下，想來就算是姜青娥，也不

好抵擋。

「哼！」

不過就在此時，突然有一道如響雷般的冷哼聲在這片水淵深處響起，緊接著有極為強大的能量威壓籠罩開來。

眾人抬頭一看，便是見到李金磐，牛彪彪，李柔韻三人破水而來。

「想要搶我李天王一脈的東西，我看誰敢！」李金磐怒發須張，暴喝道。

牛彪彪也是掏出明晃晃的殺豬刀，凶煞之氣席捲開來。

兩人皆是上品侯，實力自然算是頂尖，在場的諸多封侯強者感受著那股壓迫，一時間也不敢輕易動彈。

「哈哈，李金磐，你此前不是才說這金石水淵乃是無主獵場，怎麼這靈蚌王就成了你李天王一脈的東西了？」但李金磐，牛彪彪的壓迫僅僅持續了十數息，便是被另外的聲音所打破，隨之而來的，還有著滾滾威壓。

只見趙天王一脈的趙礁，攜強者破水而來，他的目光看向下方巨大的靈蚌，眼中有著貪婪與渴望之色浮現出來，他如今卡在七品封侯已有多年，那是潛力枯竭的跡象，想要再次突破，就唯有依靠築基靈寶，可一般的築基靈寶已經效果不大，若是能夠獲得極品築基靈寶，或許才有希望。

眼下，這王珠就是一個機緣！

而除了趕來的趙天王一脈，那以關壺為首的散修組織金石盟也是隨之而來，他們一個個望著水淵深處的靈蚌王，神色滿是激動與貪婪。

作為散修，他們更是明白王珠的價值。

「哼，此處的

靈蚌王，乃是我們的人將其引出，當然屬我們所有！」李金磐臉色陰沉，冷聲道。

「笑話，誰引出來就是誰的，什麼時候金石水淵有了這樣的規矩？」趙礁譏諷道。

牛彪彪眼帶殺機的看了這趙礁一眼，下一瞬，他突然對著那金石靈蚌王暴射而出，不管眼下局勢如何，這王珠總要先到他們的手中，才好準備其他的計劃。

「你敢！」

而牛彪彪這一動，也立即引起趙礁，關壺等上品侯的注意，當即暴喝如雷，磅礴澎湃的相力衝天而起，連這沉重的金色淵水都被撕裂開來。

他們揮出攻勢，阻攔牛彪彪。

同時自身也是以極速衝出，顯然，他們都是相同的想法，不管如何，王珠必須先搶到手！

李金磐，李柔韻見到對方出手，自然不會袖手旁觀，於是立即出手相助。

瞬息間，這水淵深處，便是因為這靈蚌王的出現，直接爆發出了極為混亂的封侯大戰。