第一千兩百七十六章 靈蚌王

流轉著金光的金石岩壁上，金石靈蚌如雨後春筍般，紛紛主動冒出，它們在貪婪的汲取著那些沾染著李紅柚鮮血的淵水時，蚌殼也是愈發的張開。

在那宛如金石鑄就的蚌肉深處，有靈光流轉。

眼前這一幕，同樣是令得李洛滿心歡喜，旋即他毫不猶豫的出手收割。

只見得他袖袍一揮，滾滾能量彷彿是化為一道道能量光繩，直接是快若閃電般的破開淵水,刺入那些靈蚌深處，纏住那一縷靈光。

然後能量光繩猛的抽回。

咻咻咻！

霎那間，這淵水深處突然有著一道道明光綻放，幾乎是霎那間，十數顆靈珠出現，如同飛鳥投林一般，對著李洛所在的位置疾射而去。

李洛第一時間將這些靈珠收起，粗略一瞥，便是瞧見了數顆明光超過十丈的上品靈珠，當即心頭一陣激動。

嘶嘶嘶！

不過激動沒持續多久,便是被一股尖銳刺耳的詭異聲音所打破，李洛眼神一凝，只見得數只金石靈蚌之內，突然有漆黑粘稠的液體汩汩的湧出來，緊接著，一隻只通體雪白滑膩的身影，從那蚌肉間鑽了出來，這些身影形體扭曲，怪異，生有多臂，而且極長。

當這些身影出現時,頓時有可怕的惡念之氣席捲開來。

嘶！

它們尖嘯著，身影扭曲，以極快的速度撕裂淵水，快若閃電般的對著那些龍牙衛成員掠去。

「嗡！」

但就在這一刻，有弓弦震動的細微嗡鳴聲響起

，一道道凝聚著磅礴能量的水矢帶起音爆，將沉重的淵水都是震散開來，然後直接將這些異類生生的射爆。

李洛手持天龍逐日弓，弓弦還在劇烈的顫動，他此時有一支千衛加持自身，實力堪比上三品封侯，這些異類之中雖然不乏有真魔級，但對於他而言，不過只是一場毫無阻礙的屠戮罷了。

而李紅柚在見到這些金石靈蚌湧現時，也是知曉李洛賭對了，她自身的相性再配合鮮血，的確對這些金石靈蚌有著極為強烈的吸引力。

於是她深吸一口氣，一咬舌尖，便是有著一口精血噴出，她雙手合攏，將這口精血包裹，自身相力湧出，將這精血催發開來。

頓時只見得其附近的金色淵水，都是在此時被渲染得有些淡紅起來。

此處頓時變得異香繚繞。

李洛則是抓緊時間，不斷的將那些從周圍金石岩壁上冒出來的靈蚌盡數的收割，於是靈珠源源不斷的落入他的袋中，短短片刻的收穫，便是比他此前辛苦搜尋一個時辰還要豐厚十數倍。

期間自然不免有一些靈蚌滋生異類，甚至還出現了三品真魔，這種級別的異類出現，倒終於是給李洛帶來了一些麻煩，同時也將他收割靈珠的節奏打斷。

李洛只好停下收割，全力出手，方才將其斬殺。

但這樣的交手動靜太過強烈，甚至都引來了一些窺探。

李洛眉頭微皺，毫不猶豫的催發了一枚傳信，然後加快

了收割那些靈珠的速度。

一顆顆靈珠吞吐不定的明光，不斷的自這處水淵深處閃現。

如此又是半個時辰過去，這處水淵突然有著一些外來的相力波動乍現，那些是順著水淵深處的溝壑裂痕，然後被這邊的明光吸引而來的其他強者。

而當他們來到這裡，望著那被李洛不斷收取的靈珠，臉龐上頓時有著難以置信浮現出來，特別是當他們見到那片金石岩壁上，彷彿割韭菜一般，割了一茬冒一茬的金石靈蚌時，呼吸頓時變得極其粗重起來。

金石靈蚌極為謹慎，稍有異動就躲進金石岩深處，所以他們捕獲的極為吃力，可眼前李洛這裡，簡直就跟撿路邊的石頭一樣，這換誰受得了？

於是他們僅僅只是猶豫了一瞬，然後就對著那些金石靈蚌暴射而去，顯然是打算動手硬搶。

李洛見狀，臉龐上頓時有寒氣浮現，喝聲在金色淵水中傳開：「敢動我李天王一脈的東西？」

有散修強者反擊道：「金石水淵無主，什麼時候這些金石靈蚌成了你們李天王一脈的？」

李洛冷笑，也懶得與其廢話，手中天龍逐日弓直接拉成滿弦，弓弦震動，一道如水龍般的光矢，便是帶著狂暴的轟鳴聲，對著先前說話的那名散修封侯強者暴射而去。

那名封侯強者臉色大變，自身相力轟然爆發，兩座封侯台憑空出現，化為屏障，阻擋在前方。

轟！

當此時在一支千衛力量加

持下的李洛，這一箭何等兇猛，水龍光矢轟擊在兩座封侯台上，頓時爆發出巨聲，澎湃的能量傾瀉而開。

咔！

那兩座封侯台，頓時有著一些裂紋浮現。

噗嗤！

那名散修強者眼露駭然，嘴角血跡流淌下來，然後一聲不吭，直接掉頭就跑。

但就在李洛與這名散修強者動手的時候，其他人卻是抵達金石岩壁處，就要動手搶奪這些靈珠。

轟！

不過就當他們剛要動手的那一刻，突然有璀璨的光明降臨而下，彷彿是一座聖域，將這片水域盡數的籠罩，光明彷彿是帶著極其灼熱的氣息，直接是將那些試圖掠奪靈珠的散修強者身軀上流轉的磅礴相力凈化。

他們的肉身立即開始出現了消融跡象。

這些散修強者頓時駭然，抬頭一看，便是見到一道宛如光明神女般的倩影，破水而來，無盡的光明以她為源頭，傾灑而下。

在其頭頂，一座散發著完美韻味的琉璃封侯台，宛如一輪大日，綻放無盡光明。

正是姜青娥！

「十息內不退者，死！」姜青娥冰冷的聲音，裹挾著殺機，在這片水域中傳開。

這一次，那些貪婪的散修強者，終於是只能收斂內心的慾望，因為隨著姜青娥而來的，還有著足足三千龍牙衛成員，此時有三支千衛加持的姜青娥，即便是面對著下五品的封侯強者，都可一戰。

於是，他們只能不甘心的迅速撤退，身影躲在幽暗的淵壁裂縫深處

。

在將那些散修強者驚退後，姜青娥美眸掃過下方的淵壁，當她見到那些如雨後春筍般不斷冒出來的金石靈蚌時，也是忍不住的怔了怔。

她看向那些異香的源頭，然後就發現了李紅柚的身影。

姜青娥若有所思，然後對著李洛出聲道：「你專心收取靈珠，我來為你護法清場。」

李洛點點頭，隨著這邊越來越多的靈珠出現，其動靜必然會引來更多的覬覦，到時候不僅是散修強者出現，其他的一些頂尖勢力說不定也會插手，包括趙天王一脈。

畢竟，他這種割法，好像的確是有點破壞平衡。

所以眼下還是得抓緊時間，盡量多收取一些。

於是李洛收斂心神，再不理會周圍的窺探，無數相力傾瀉而出，宛如觸手一般，以驚人的速度，收取著靈珠。

明亮的光華，不斷的閃爍。

越來越多的採珠人被吸引而來，他們眼中倒映著那些光華，引動著內心的貪婪。

但姜青娥散發出來的強橫威壓，又是令得他們不敢輕舉妄動。

可隨著越來越多的採珠人對著這片水域匯聚而來，不知不覺，這裡已經成為了數千里水淵中最為熱鬧的一處。

在那些覬覦，貪婪的目光中，就連姜青娥，都開始感受到了一些壓力。

而李洛也知道，他差不多要收手了。

於是他對著李紅柚投去目光，給以示意。

李紅柚點頭，便是收斂氣息，準備結束以身為餌。

轟！

不過，也就在李

紅柚氣息收斂的那一瞬，其下方的水淵深處，突然間有震動傳來，只見一道金色觸手暴射而出，快若驚雷般的對著李紅柚纏繞而去。

這攻擊來得太過的突然，而且那金色觸手之上凝聚的能量，足以媲美五品封侯！

所以李紅柚只能眼睜睜的看著那金色觸手在其眼瞳中急速的放大。

咻！

但就當那金色觸手即將觸及李紅柚時，突然有一枚流光溢彩的光釘以極速破水而來，率先與那觸手相撞。

有狂暴的能量衝擊波肆虐開來，李紅柚直接是被震飛了出去，氣血翻湧，險些一口血噴出來。

李洛趕緊出手將李紅柚接住，然後他臉色微變的望著水淵深處，只見得那裡的淵壁竟是逐漸的撕裂開來，一隻約莫數百丈大小的金色靈蚌，從山岩最深處，緩緩的鑽了出來。

而那金色觸手，也是從蚌殼內鑽出。

「好大的金石靈蚌！」李洛驚愕失聲。

不對！

李洛突然一個激靈，渾身汗毛彷彿都是在此時倒豎了起來，那盯著巨蚌的目光，陡然變得極其熾熱滾燙起來。

這不是普通的金石靈蚌！

這是那傳聞中罕見之極的金石靈蚌王！

李洛吞了一口口水，他知道，這一次，他無意間，釣到大魚了。