第一千兩百七十五章 滿是妙處的李紅柚

圍攻李紅柚的三頭真魔異類應該也就只是在一品封侯的實力，不過這對於眼下只是加持了兩支百衛力量在身的李紅柚來說，已是相當的麻煩。

畢竟，李紅柚雖然身懷下九品相性，可這「赤心朱果相」更多的還是偏向輔助功能，倒是並不具備太強的戰鬥效果。

所以面對著突然間襲擊而來的三頭真魔，李紅柚一時間也是措手不及，不過她好歹也是自天元古學府走出的天星院席位學員，雖然不善攻伐，但傾盡全力下,一時間倒是將局勢穩住。

她並不驚慌，畢竟眼下這片區域都是龍牙衛的領地，只要稍作拖延，便會有著支援趕來。

而支援，比她想象的來得更快。

轟！

凌冽霸道的刀光環繞著雙相光環，斬碎金濤，快若奔雷的劈在了一頭真魔異類圓溜溜的腦袋上，頓時後者腦袋破裂開來，但隨即詭異的一幕出現，那腦袋裡面竟是生出了蒼白的手掌,將那些破裂的頭皮抓在一起，強行的縫合起來。

但三名真魔異類的攻勢也受到了影響，那在碩大的臉龐上緩緩遊動的蒼白眼睛抬起，望著那踏水而來的持刀身影。

正是李洛。

他臉色平靜，一刀斬下，頓時虛空直接是被撕裂開來，下一瞬，只見得一條黑龍駕御著森寒冥水呼嘯而出，於這金色淵水中涇渭分明的穿梭而過，最終直接是將一頭真魔異類裹挾而進。

黑龍冥水旗！

伴隨著黑龍的低沉咆

哮聲響起，黑龍與冥水同時湮滅,但同時也將那頭生命力頑強的真魔異類帶著消失而去。

僅僅一招，便是乾淨利落的將一頭一品真魔異類斬殺，這凌厲的殺伐，比起李紅柚的確是強上許多。

李紅柚見到李洛來援，也是神色一松，而後她身影閃退，纖細玉手迅速結印，一道赤紅中流轉著金光的符篆迅速凝成，然後射入李洛體內。

而後那自李洛體內散發出來的能量波動，頓時變得更強了幾分。

李洛輕笑一聲，身影已是再度暴射而出，萬道凌厲刀光揮動，波光粼粼間，攪動著金色淵水，在這種環境下，他的水相之力，無疑也是受到了一些增幅效果。

那兩名剩下的真魔異類尖嘯出聲，音波滾滾，將浪潮捲起，然後與李洛正面相撞。

轟轟！

不過戰鬥結束得比想象的更快，兩頭一品真魔對於此時受到兩支百衛以及李紅柚加持的李洛而言，屬實是沒有多大的威脅，所以短短數分鐘的時間，洶湧波濤漸漸平息，兩頭真魔異類，則是在刺耳的尖鳴聲中，逐漸的虛無，最終徹底消失。

李洛手持龍象刀，輕吐了一口長氣。

「李洛，多謝了。」李紅柚靠近過來，說道。

李洛搖搖頭，有些訝異的道：「紅柚學姐，你這怎麼遇見這麼多真魔異類。」

李洛剛才搜了半天，也沒撞見一頭滋生了異類的「金石靈蚌」，結果李紅柚這邊一出現就是三頭，這好

像有點過於倒霉了。

李紅柚道：「可能是因為我遇見的靈蚌比較多吧。」

李洛一怔，問道：「你採集了多少顆靈珠了？」

「十五顆，其中三顆上品，八顆中品，還有四顆下品。」

李洛眼中有震驚之色浮現出來，他那邊辛苦了半天也就只搜尋到六顆，而李紅柚這裡，竟然足足是他的近三倍？這運氣未免好得離譜了點。

「這些靈蚌也不難找尋，我只是在這片區域隨意的轉了兩圈，所過之處，便是有靈蚌主動的冒出來，不過麻煩的是，這些靈蚌滋生的異類也不少。」

李紅柚遲疑了一下，說道：「我感覺，好像不是我在找它們，而是它們在找我。」

這一路過來，她不像是在搜尋靈蚌，反而有點像是在撿靈蚌，正因為撿得太多，自然遇見的異類也就更多了。

李洛滿臉錯愕，這些靈蚌在主動找李紅柚，所以才會主動的湧現出來？

旋即他心頭一動，道：「莫非是因為你的「赤心朱果相」？」

李紅柚的相性，乃是罕見的天材地寶相，而在天地間，此類寶貝一誕生，諸多生靈都對其生出覬覦，想要將其吞服，或許，那些靈蚌正是因為感受到了赤心朱果相的氣息，方才會將李紅柚誤認為是天材地寶，繼而主動而來，試圖將其吞食？

「我也是這麼想的。」李紅柚頷首。

李洛面露奇特之色，竟然還能這樣？如此一來的話，豈不是只要守著李紅柚

，那些金石靈蚌自然就會主動聚集而來，根本不需要他費盡心機的到處搜尋？

要知道這金石水淵中地形極為的複雜，暗流，溝壑無數，同時還得警惕其他散修的暗算，這無疑會嚴重影響搜尋金石靈蚌的效率，如果李紅柚真有這個特殊的效果，那簡直就跟一個聚寶盆沒什麼區別啊！

於是，李洛看向李紅柚的目光頓時變得極其熾熱起來。

紅柚學姐，你可真是妙處多多啊！

李紅柚發現了李洛那滾燙熾熱的目光，頓時沒好氣的道：「你不會是在想用我當誘餌，來引出那些金石靈蚌吧？」

「紅柚學姐，什麼誘餌不誘餌的，這就說得難聽了，這叫共同致富！你如今已是大天相境巔峰，需要開始為衝擊封侯境做準備了，最起碼，得給自己提前備好一道上品的築基靈寶吧？」李洛一本正經的道。

搜集的靈珠越多，他們的貢獻值也就更高，到時候不僅能夠獲得大量的龍精補償，還能優先兌換所需之物。

李紅柚白了他一眼，不過她也未曾拒絕，問道：「那你打算怎麼做？」

「我馬上將我麾下的整支千衛全部召集過來，然後紅柚學姐你將自身「赤心朱果相」激發到極致，其他的你不用管，交給我來收割便是。」李洛趕緊說道。

「把「赤心朱果相」激發到極致？你確定你保得住我？到時候恐怕會出現不少強橫異類。」李紅柚對此表示懷疑。

「這

不還有青娥姐么，真頂不住，我會隨時呼救的。」李洛笑道。

「行，依你。」李紅柚也不是優柔寡斷的人，當即點頭應下。

李洛見狀，則是取出自己的統領令牌，然後藉此勾動了那支歸屬他統率的千衛，如此等待了半晌的時間，便是見到大批的身影從水淵各處疾掠而來。

粗略算去，剛好湊成了一支千人衛隊。

「李洛統領，不知召喚我等過來，可是有什麼緊急事件？」那些百衛皆是走出，對著李洛抱拳行禮。

他們有些疑惑，此時正是搜尋金石靈蚌的最好時刻，李洛突然將他們召來，屬實是有些耽擱時間，但李洛如今在龍牙衛聲望極高，所以即便他們有些疑惑，但也都第一時間領命而來。

「諸位，如果信得過我，接下來還請在此處結陣，為我加持，我想最後的收穫，應該不會讓你們失望。」李洛也沒有客氣，直接說道。

在場的諸位百衛面面相覷，同時目光看了看這片水淵，也沒發現有多少金石靈蚌的蹤跡，但李洛都這麼說了，他們自然要給面子。

「得令！」

下一刻，千名龍牙衛成員立即結陣，相力流淌間，開始迅速的匯合，一股磅礴澎湃的能量波動便是於這水淵中瀰漫開來。

李洛立於大陣之間，手持統領令牌，將那股強橫至極的能量，盡數的接引到自身身上。

轟！

強大至極的能量環繞周身，李洛感受著那股澎湃的能量波動

，在一支千衛的加持下，他此時掌控的力量，怕是不遜色上三品的封侯強者。

強大力量，也給李洛帶來了信心，他當即目光投向李紅柚，道：「紅柚學姐，開始吧。」

李紅柚微微頷首，然後於金色淵水中盤坐下來，同時她直接是咬破手指，鮮血頓時流淌出來，伴隨著其催動自身相力，激發鮮血。

頓時，李洛就感覺到一股濃郁的異香，開始自這處水淵深處傳盪開來。

他目露一絲緊張的望著四周那些淵壁中深深的裂痕，溝壑，此次能否賺一筆大的，恐怕就要看李紅柚這赤心朱果相對這些金石靈蚌的吸引力了。

此時，那些結陣的龍牙衛成員們，也是心懷疑惑的望著四周，他們此時也看明白了過來，李洛好像是在藉助李紅柚，來引誘那些金石靈蚌。

可是，這真的有用嗎？

那些金石靈蚌，可是出了名的謹慎，稍有風吹草動，便是直接躲進金岩深處，再不肯出來。

而他們的疑惑，並沒有持續多久。

這片水淵突然傳出了異動。

李洛目光陡然如電般的射向不遠處的金色岩壁，然後他便是心跳加速的見到，在那岩壁上，此時竟是有著一些靈蚌，緩緩的從中鑽出來。

岩壁上，一隻只靈蚌，接連冒頭，饑渴的汲取著那些沾染了李紅柚鮮血的金色淵水。

那數量，一眼看去，不下十數只！而且，還不斷的有著更多的靈蚌冒出來。

那些龍牙衛成員，

皆是在此時猛的瞪大眼睛。

這是捅了金石靈蚌的老巢嗎？！

不過震驚之後，便是狂喜湧上心頭，如此之多的金石靈蚌主動冒出來，這得收割多少靈珠？！

果然，跟著李洛統領，永遠不愁吃不飽！