第一千兩百七十二章 呂霜露

「金石水淵長八千里，不過真正有價值的，是上游三千里，這裡才能產出上品的「金石靈蚌珠」，能夠煉製上品築基靈寶。」

「我們已經來了五天了，算算時間，此次的水潮爆發應該也快了。」

金石水淵邊緣的一處斷崖上，龍牙衛駐紮於此，而此時在那一座營帳內，李柔韻正在與眼前的眾人講解著有關金石水淵的情報,李洛，姜青娥等人皆是在列。

「水潮爆發，金石深淵才會真正的化為金石水淵，到時水浸金岩，引出藏匿的「金石靈蚌」。」

「其實嚴格意義來說，金石靈蚌並非是蚌，而是金石所化的一種奇物，其堅硬異常，即便是普通封侯也難以將其強硬斬開，所以當其出現后,還得等它自動打開蚌殼，汲取金水時，方才是動手取珠的最好時機。」

「據說這「金石靈蚌」群中，時而還會生出一王，名為「金石靈蚌王」，可產王珠，是煉製極品築基靈寶的主材，價值連城，但「金石靈蚌王」頗為罕見，同時謹慎異常，根本難以發現,所以這些年下來，獲得王珠的人屈指可數。」

「金石靈蚌王？王珠？」

李洛聽到此處心頭倒是一動，品質越高的「金石靈蚌珠」，對於他此次進化天龍相的助力也就越大，如果真能搞到這所謂的「王珠」，豈不是把握就更大了？

不過旋即他就自嘲一笑，自己未免太貪心了一些，這麼多年來，王

珠的出現次數都是屈指可數，哪能輪得到他來。

他此次，只要能獲得一些上品的「金石靈蚌珠」，就已算是成功完成任務。

「不過有一點很重要，金石水淵中的水，並非是普通之水，而是界河之水，這些年來，每當黑雨鬼劫來臨時，都會將無數界河之水傾灑到界河域中，這些界河之水並不會輕易的散去，而是會沿著地脈而動，形成諸多奇妙之地，金石水淵便是其中一種。」

「而界河之水雖說玄妙，但其中蘊含著什麼，你們應該也清楚吧？」李柔韻沖著李洛，姜青娥，夏語他們露出微笑。

李洛眼神微凝：「惡念之氣？」

他們在那「界河落星台」中，引下來的界河之水中，便是蘊含著惡念之氣，需要經過重重凈化，方才能夠化為星珠。

李柔韻頷首，鄭重的道：「這金石水淵中的水，也潛藏著惡念之氣，而「金石靈蚌」常年汲取此水，自然容易匯聚惡念之氣，從而...化為異類。」

「所以你們到時候在採珠時，都需要保持一些謹慎，畢竟有些「金石靈蚌」吐出來的，可能不是金珠，而是...異類。」

「每年金石水淵水潮爆發，都會有不少人採珠不成，反而被靈蚌異類所吞食。」

「你們採珠時，需以兩支百衛為一組，姜青娥轄三支千衛，夏語，李洛各轄一支千衛，一旦出現強大異類或者其他的爭搶者，便立即結陣殺敵。」

龍牙衛兩支百衛結陣，可抗衡下一品封侯，而這個等級，也是在金石水淵中採珠的基礎保證。

對於李柔韻的告誡，眾人皆是應下，這金石水淵採珠極為兇險，不僅要防備一些心懷不軌的散修強者，還要警惕那些潛藏於靈蚌內的陰詭異類。

「還有那趙天王一脈，也得注意一些，我們此次強硬在金石水淵擠了一腳，他們未必會心甘情願，到時候爭搶起來，他們必定不會留手。」

「此次駐守金石水淵的，是萬獸衛中的半支神虎衛，由神虎使趙吉雲統率，此人是上三品封侯，若是統率完整的五支千衛，足以媲美五品封侯。」李柔韻沖著姜青娥輕笑一聲，道：「此人到時若要作怪，就交給青娥你了。」

姜青娥頷首，金色眸子中有光彩流轉，她纖細玉手撫著劍柄，輕聲問道：「若是斬了，有什麼問題嗎？」

此言一出，李柔韻倒是無奈的一笑，這麼漂亮的小姑娘，殺氣倒是不小。

「斬就斬了，那趙天王一脈與我們不缺這點恩怨，而且此前那靈相洞天中，他們趙天王一脈的天驕也想殺李洛，結果反而被他所殺，當時可把他們氣得夠嗆。」李金磐聲如洪鐘的說道。

「金磐兄說得對，到時候動手，青娥你千萬不能留手，殺就殺了。」牛彪彪很是贊同，李金磐的脾氣很對他的胃口。

姜青娥撫摸著劍柄的玉手一停，金色眸子中的寒氣彷彿是變得

更濃烈了一些，然後她輕輕點頭，表示知曉了。

李柔韻沒好氣的剮了牛彪彪一眼，這兩人真是能火上澆油，這裡畢竟離趙天王一脈的領地更接近，真搞出事了，也平添幾分不確定的因素。

她暗自搖頭，而後話音一轉：「趙吉雲之下，乃是神虎衛的大統領趙灼炎與二統領趙柱，前者是下二品封侯，後者是上一品封侯。」

大統領夏語微微點頭，道：「我知道那趙灼炎，實力不弱，不過他若是要來，我也不懼他。」

夏語雖是女子，但性格卻是頗為的勇猛，充滿著戰意與無懼。

李洛摩挲著下巴，如果到時候兩邊真要交鋒，他多半是要盯防那個二統領趙柱，上一品封侯的實力，倒是與李青柏相仿，但此次交手可與那登階比試不同。

如果雙方都能藉助各自衛隊的力量，那麼李洛反而會有一些優勢，因為這可以拉近他自身與對方原本存在的相力等級差距。

「金石水淵這裡局勢格外複雜，除了趙天王一脈外，還有許多的散修組織，金石盟只是其中最大的那一個，而且金龍寶行的人也會在，但好在他們並不會參與爭奪，他們財大氣粗，都等著最後別人搶好了，直接去收購。」

「金龍寶行么...」李洛聞言目光微閃了一下。

「除了趙天王一脈，還有那些金石盟的人以及其他散修，這些人都是刀口舔血之輩，性格兇狠，不是善類，所以也得

留個心眼。」

「這些便是有關金石水淵的所有情報了，大家都先去做好準備，水潮應該就會在接下來的幾天內來臨。」

而當李柔韻將這些天獲得的情報盡數的公布后，此次的會議方才結束。

李洛與姜青娥並肩出了營帳，兩人默契的沒有回各自的營帳，而是來到了山崖邊，目光眺望著那流轉著金光的深淵，遠遠看去，彷彿一條金色巨龍於大地上蜿蜒而行。

兩人輕聲說了一會話，姜青娥便是盤坐在金岩上，打算繼續著每日的修鍊。

而李洛則是笑嘻嘻的貼在身邊，還故作隨意的幫她拍了拍長褲上面不存在的灰塵，手掌輕落時，能夠感覺到那霸道的雙腿是何等的緊緻。

對於李洛這行舉，姜青娥沒好氣的道：「我要修鍊了。」

言下之意是要李洛稍微離遠點，不要騷擾她。

「我幫你守著！」然而李洛彷彿是聽不出來一般，反而是熱情的說道。

姜青娥無奈，剛欲不理他，其眼神突然一冷，猛的轉頭看向右側的遠處，只見得那裡，不知何時出現了一名身穿杏黃衣裙，肌膚如白霜，容顏秀美的女子。

女子笑眯眯的望著兩人。

「閣下是誰？」李洛也是察覺到這陌生女子的接近，當即警惕起來。

「這裡是我們龍牙衛的駐地，閣下還是離遠點好，免得引來麻煩。」

聽得李洛這話，那女子忍不住的掩唇輕笑起來。

「好生無情的小子，我那清兒妹妹

，之前為了幫你，可是化為冰雕躺了好久的時間，而你卻在這裡你儂我儂，這男人吶，果然沒幾個是好東西呢。」