第一千兩百八十一章 歸程之路

轟！

璀璨的光明相力化為虹光，以驚人的速度劃過長空，那光明虹光內，有足足數千道身影，那是龍牙衛成員，因為結陣加持力量的緣故，此時的這些龍牙衛成員，宛如與姜青娥，李洛合為一體，所以一動皆動。

同時夏語統率著一支千衛也是在此時趕來會合,五支千衛盡數齊聚，聲勢浩蕩磅礴。

處於光明虹光內，李洛看了一眼後方，只見得那裡漫天光影呼嘯，一道道驚人的相力波動衝天而起，然後以極速對著他們的方向射來。

其中，又是以趙天王一脈的人馬最為的顯眼，那趙吉雲率領神虎衛的五支千衛，緊追不捨。

這一幕，看得李洛嘴角微抽。

「李洛,你們做了什麼？」夏語望著那眾多追殺的光影，忍不住的問道。

她先前與李洛等人距離較遠，所以當她率眾趕過去的時候，就正好見到姜青娥駕御虹光，帶著眾人跑路。

「沒什麼，就只是撿了兩顆王珠而已。」李洛隨意的道。

「王珠？！兩顆？！！」夏語一愣，然後忍不住的尖銳失聲。

她顯然也明白王珠的價值，那可是能夠讓得許多上品封侯強者都搶破頭的寶物，畢竟此物，可是煉製極品築基靈寶的主材！

夏語這才明白，為何會引來那麼多人的追殺。

「這些人也不怕得罪我們李天王一脈嗎？」李洛道,王珠都到手了，這些人還要來爭搶，屬實是有些不給他們李天王一脈面

子。

夏語沒好氣的道：「對於那些散修而言，王珠足以令得他們鋌而走險，如果真能搶到手，回頭離開天元神州都無所謂，不過你也別怕，他們就算擒住你，應該也只會取寶，而不會傷你性命。」

「這些散修都很聰明，知道底線在哪。」

畢竟天龍嶺還坐鎮著一尊「虛三冠王」，如果李洛他們只是自身實力不濟，無法守住寶物，那麼被人奪走了也只是他們技不如人，所以若是不傷及性命，想來那位龍牙脈脈首也不屑於出手針對一些散修。

李洛無奈的搖搖頭，想要奪走王珠，那他可不願意，畢竟這是他進化「天龍相」的倚仗。

「眼下我們只能全速往天龍嶺的方向而去，王珠的消息傳開，這一路不知道會引來多少覬覦，我們如今這裡沒有上品封侯坐鎮，威懾力根本不夠。」夏語說道。

他們雖然有五支千衛齊聚，以及姜青娥這位龍牙使，可即便這樣加起來，恐怕也就頂多只是一位五品封侯的戰力，這個等級，在卧虎藏龍的界河域中，恐怕不算太有震懾。

若是尋常時候也就罷了，憑藉李天王一脈這塊牌子，那些實力強大的散修也不敢招惹，可如果有王珠這一類的寶物，那麼恐怕就要另當別論了。

更何況，眼下還有那趙天王一脈。

「四支千衛，輪流結陣為我加持，保持能量消耗到最低。」此時，姜青娥冷靜的聲音在五支龍牙衛千衛

中響起。

「紅柚，麻煩你掌控一支千衛，為我增幅。」

接下來的路途上，畢竟充滿艱難險阻，戰鬥不可避免，所以他們需要時刻保持戰鬥力，不能為了趕路就無腦消耗。

「是！」數千人整齊應下。

李紅柚也是立即取得一支千衛的掌控權，在獲得能量加持后，她又是藉此施展「赤心金篆」，令得姜青娥時刻保持著巔峰狀態。

數千道人影在姜青娥那磅礴浩瀚的光明相力包裹下，宛如一片貫穿長空的流光，帶著轟鳴聲朝著天龍嶺的方向破空而去。

後方則是漫天破空聲。

同時還有著許多傳信信號，以各種各樣的手段，對著四面八方擴散。

這般聲勢浩蕩的全速奔逃，轉眼便是持續了一個時辰，這段時間中他們並沒有遇見任何的阻礙，但姜青娥與李洛神色不僅沒有因此變得輕鬆，反而愈發的凝重。

因為他們能夠感覺到，在他們回去的路線上，諸多隱秘之處，皆是有著充滿覬覦的目光在投來。

顯然，有關王珠的消息，已經傳開。

只是眼下還沒人輕易的當出頭鳥，可這是遲早的事情，因為所有人都明白，一旦真讓得李洛，姜青娥他們接近了天龍嶺，他們就將會再無機會。

一種無形的壓迫，籠罩在五千龍牙衛成員的心頭。

但卻並未有人因此顯露畏懼之色，這五千人，是龍牙脈經過重重篩選的真正精英，他們經過千錘百鍊，早已心如磐石，

不論眼前是何等的強敵，他們都將會戰至最後。

姜青娥頭頂的聖棘冠在此時流轉著聖光，將她那本就絕美的玉顏照耀得宛如世間完美的藝術品，她金色眼眸中流轉著凌厲的光彩，而後輕聲道：「來了。」

李洛聽得此話，眼神頓時一凝，目光投向前方，只見得在那群山間，突然有著數道光影升起，阻攔在了前方。

這些身影一出現，便是召喚出了一座座巍峨封侯台。

那是四名三品封侯強者！

他們皆是身穿白袍，有刺骨寒氣席捲天地。

「李洛，交出王珠！」他們齊齊暴喝，喝聲如寒流滾滾，令得天地間的溫度驟降。

足足十二座巍峨封侯台屹立天際，猶如古老城牆，阻隔前路。

「那是玄冰宗的封侯強者，玄冰宗一向以趙天王一脈馬首是瞻，看來他們是收到了命令！」夏語見狀，急忙說道。

然而，面對著四名三品封侯強者的攔路，姜青娥卻是沒有半點減緩速度的打算，她頭頂髮絲間的「聖棘冠」光明大盛，一座如琉璃所鑄的十柱金台浮現而出，同時那由四支千衛結陣加持而來的浩瀚能量，也是涌盪其上。

姜青娥玉指一點，聖棘冠上，一抹光明暴射而出，同時「無雙神煙」滾滾，宛如聖光一般加持其上。

聖棘冠，化光釘！

轟！

下一瞬，空氣彷彿都是傳出了巨大的轟鳴聲，一抹流光洞穿虛空，直接轟向那四名三品封侯強者。

流光過處

，天穹彷彿都是被一分為二。

在四支千衛的加持下，再加上李紅柚的增幅，此時的姜青娥，強得可怕。

而那四名攔路的三品封侯見狀，面色也是劇變，旋即急忙結印，十二座封侯台齊齊轟鳴，散發著冰寒氣息的封侯神煙席捲而下，直接是在那前方，凝結成了一座萬丈九角冰盾。

冰盾之上，銘刻著古老的紋路。

分割天穹的流光並未有絲毫的停頓，直接是轟在了那萬丈九角冰盾之上。

咔嚓！

碰撞的瞬間，那四名三品封侯強者便是面露駭然，因為那冰盾之上，裂紋急速的蔓延而出，那股恐怖的光明相力在以驚人的速度，凈化他們的相力。

「不好，退！」領頭的一名封侯強者駭然道。

轟！

但他的聲音剛剛落下，那九角冰盾爆碎開來，一縷光明在四名三品封侯強者驚駭的眼瞳中急速的放大，然後下一瞬，直接穿透了他們周身的相力防禦。

噗！噗！

洞穿身體的聲音，彷彿是同時間的響起。

然後這片天地間眾多窺探的目光便是震駭的見到，那四名三品封侯強者頭頂的封侯台迅速的消散，化為靈光落下，而這四人，則是狂噴鮮血，身軀墜落在了群山之間。

短短一個碰面間，四名三品封侯，皆是被姜青娥斬落。

如此乾脆利落的手段，倒是令得不少窺探者暗自心驚。

同時他們也在此時見到了姜青娥的底蘊，十柱金台，三道九品光明相，無雙

天驕，當真霸道。

這片天地，彷彿都因為姜青娥顯露的凌厲與強橫，而出現了短暫的寂靜。

但姜青娥卻是沒有因此有任何的停留，裹挾著五千龍牙衛成員，劃破長空而去。

她明白，此次雷霆出手，雖說能夠起到一些震懾的效果，但卻不可能阻攔所有覬覦者，所以等之後，如果再出現阻攔者，那麼其實力，勢必能夠開始對她造成威脅。

這回程之路，將會比想象的還要更為艱難。

姜青娥眸光中流轉著冷冽之色，那握著劍柄的手，逐漸的用力，如雪的肌膚上，有青色脈絡浮現。

不過再難，還能比當年府祭更難嗎？