第一千兩百七十九章 入蚌取珠

當李洛腳掌踩到那堅硬的金石蚌肉時，頓時有滾滾惡念之氣湧來，其中傳出無數的詭異低語聲，令得人心中生出濃濃的負面情緒。

姜青娥的聖光柱在抵達這裡的時候，光明相力已是變得有些稀薄，所以那些惡念之氣也開始在對李洛產生影響。

李洛深吸一口氣，立即引動體內深處那座金輪中盤踞的「小無相火」。

頓時有一種透明般的玄妙火焰從他的身體上升騰起來，惡念之氣湧來，與之接觸，然後火焰燃燒間,竟是以一種驚人的速度，將惡念之氣煉化成了虛無。

那種煉化的效率，絲毫不比姜青娥三道九品光明相力弱多少。

李洛見狀，心頭也不免驚嘆，這出自無相聖宗的小無相火，似乎也是專門為了剋制惡念之氣而生的一般。

不過此時時間緊迫，倒是來不及多想，李洛目光直接鎖定在那濃郁惡念之氣中，依舊還散發著明光的地方，然後掏出龍象刀,相力流轉其上，便是狠狠的劈砍了下去。

鐺！

碰撞處，有金鐵碰撞般的聲音響起，還有火花濺射。

這飽含李洛全力一擊的刀光，竟只是在那金石蚌肉上砍出半指的痕迹，而且這蚌肉還在迅速的收縮，漆黑的肉芽蠕動著，試圖自我修復。

李洛見狀，眉頭一皺，這靈蚌王的蚌肉本就堅硬，如今再被惡念之氣侵染,更是棘手。

李洛心念一動，透明般的小無相火升騰而起，將龍象刀覆蓋，

然後他再劈下，頓時那些漆黑的肉芽以肉眼可見的速度消融，而堅硬的蚌肉，也是變得如同豆腐一般。

刀光閃爍，短短片刻，一個坑洞就被李洛給挖了出來。

下一瞬，有耀眼的明亮光華陡然綻放出來，將李洛的雙目都刺得虛眯了起來。

但眼睛刺痛，李洛下手卻是不慢，袖袍一揮，相力滾滾而出，凝聚成相力大手，一把就將那璀璨光華抓在了手中。

然後他伸出手掌，將其卷回掌心。

掌心處傳來了熾熱的溫度，李洛定睛看去，只見得一顆渾圓靈珠出現在手中，那靈珠宛如黃金所鑄，流轉著刺眼的光華，在靈珠表面，銘刻著古老的紋路，宛如具備著靈性一般，緩緩的舒展，同時吸收著天地間的能量。

這顆金色靈珠，猶如活物。

李洛的眼神則是在此時變得極為熾熱起來，這就是王珠，外面那些上品封侯強者都搶破頭的寶物，有了此物，甚至可以煉製極品的築基靈寶。

這界河域，果真是個好地方，雖然很是兇險，但同樣飽含際遇。

有了此物，他此次進化天龍相就算是有了九成的把握。

李洛立即將這顆「王珠」收起，然後就欲打算趕緊逃走，不過就在此時，他又是瞥見眼前的蚌肉坑洞中，有一些明光閃動。

他心頭頓時狂跳了一下，眼中升起了一些難以置信。

這王珠，還不止一顆？！

李洛心跳如擂鼓，毫不猶豫的再次劈刀而下，將蚌

肉切割開來，於是他就又是見到，一顆充滿著靈性的金色靈珠，從蚌肉中鑽了出來。

李洛將其抓住，心頭頓時狂喜，果然，又是一顆王珠！

這靈蚌王，竟然不止產出一顆王珠？！

李洛迅速的將其收起，他望著蚌肉坑深處，心中突然有一抹貪婪之意升起，如果繼續挖下去，會不會找到更多的王珠？

不過，就當他心中閃過這般念頭的時候，體內彷彿是有一道轟鳴的聲音響起。

那聲音在體內回蕩，頓時將他的貪念消除得乾乾淨淨。

李洛頓時一頭冷汗，心智瞬間恢復清明，那轟鳴聲來自體內的神秘金輪，那彷彿是一種警示。

「過貪則亡。」

李洛瞥了一眼周圍涌動的惡念之氣，他明白，剛才他會不斷的生出貪婪之心，都是因為這些惡念之氣引動他內心的負面情緒，他不知道繼續挖下去會怎麼樣，或許真能找到更多的王珠，但也有很大的可能，徹底將自己埋葬在這裡。

於是他深吸一口氣，果斷的提刀而退。

然後他順著姜青娥投射而來的聖光柱，急沖而起。

而就在李洛要離去的時候，那下方猶如死亡般的靈蚌王，突然在此時劇烈的震動起來，隱隱間，似乎是有著尖嘯聲傳出，同時那金石蚌肉中，有極為狂暴的能量釋放出來。

轟！

下一刻，靈蚌王竟是自爆了。

恐怖的能量在此時肆虐開來，李洛即便已經跑得很快，但還是被波及，當即氣

血震蕩，一口鮮血從嘴中噴出，不過他自身倒是藉助著這股推力，猛的對著姜青娥她們的位置暴射而去。

同時他心中慶幸，還好剛才沒有繼續挖下去，不然這靈蚌王的爆炸必定將他覆蓋，那時，真就是凶多吉少了。

不過這裡的爆炸，也驅散了惡念之氣，同時引得許多目光投射而來。

然後他們就發現了從靈蚌王那裡跑出來的李洛。

「他取走了王珠！」有尖銳的聲音響起，雖說剛才李洛藉助惡念之氣的遮掩，但此處關注靈蚌王的人實在太多，所以還是有人發現了。

「什麼？！」

那趙吉雲冰冷驚怒的目光投射而來，他有些不敢相信，畢竟先前他可是親自試探了那惡念之氣有多可怕，連他有著三支千衛加持都無法接近，李洛又怎麼可能？

李洛閃電般的掠到姜青娥身旁，然後毫不猶豫的道：「快走！」

如今王珠已經到手，再留下來，勢必會被圍攻。

姜青娥直接伸手抓住李洛的手腕，璀璨的光明相力爆發，化為光明雙翼，下一瞬，光芒席捲，他們的身影已是破開沉重的淵水，暴射而出。

李紅柚等人也是立即跟上。

「哪裡走！」

李洛他們這一動，立即引得所有人注意，就連那正在圍攻八品真魔的趙礁都是眼神暴怒，別的人可能發現不了，但他卻是看得清楚，王珠已經被李洛取走。

他當即就要脫離戰鬥，去追李洛。

但此時一道充滿著煞

氣的刀光狠狠的劈來，將他阻擾。

趙礁轉頭一看，便是見到牛彪彪提著殺豬刀，滿臉兇橫的對著他衝來，那刀光之中，散發著磅礴凶氣。

「狗東西，我們玩我們的，你去找小輩做什麼？來來來，試試爺爺我的刀利不利！」

趙礁無奈，只能迎上，但他的暴吼聲，卻是響徹整個水淵。

「趙吉雲，追上去，王珠已被李洛取走，拖住他，我們的援軍很快就會趕來！」

隨著他的暴吼聲傳出，水淵中徹底暴動。

「追！」

趙吉雲臉色鐵青，一聲長嘯，便是帶著神虎衛暴射而出。

與此同時，其他的那些勢力以及散修強者，也是紛紛衝出水淵。

一時間，整個水淵則是變得愈發的混亂了。

而在那水淵的一處山峰上，那名為呂霜露的女子，則是將雙手搭在眼前，眺望著那劃破天際，對著遠處而逃的光明流光，忍不住的笑出來。

王珠乃是重寶，引人垂涎覬覦，而此處距離李天王一脈的領地還有兩日的路程，李洛他們想要這一路沖回去，恐怕沒那麼簡單。

而且，隨著消息的傳來，說不定連秦天王一脈，朱天王一脈以及其他勢力的強者，都會跑來插一手。

所以，李洛，姜青娥他們這場逃殺，能否保得住王珠，還真是兩說的事情。

「這李洛還挺會玩，這下子，看你如何收場。」

她發出了幸災樂禍的笑聲。