第一千兩百七十八章 八品真魔

轟！

這片水淵深處徹底的混亂，各方的頂尖封侯強者此時皆是暴起出手，一波波強悍至極的相力波動橫掃開來，將此處沉重的金色淵水都是擠壓而開，形成了一片真空地帶。

不論是李金磐，牛彪彪，還是趙天王一脈的趙礁，金石盟的關壺等人，皆是將目標鎖定深處的那「金石靈蚌王」，他們在出手封鎖「靈蚌王」的退路時,還不忘對其他人發動凌厲的攻勢，試圖進行阻攔。

一座座封侯台如山嶽般的對著旁人砸去。

那漫天飛舞的封侯台，看得其他人噤若寒蟬，根本就不敢靠近那片區域，畢竟眼下這裡，已經是屬於這些上品封侯強者的戰場。

那沉重無比的封侯台，四品封侯以下的人，恐怕是挨著就殘。

李洛，姜青娥他們此時也是停了手，只能眼睜睜的看著各方頂尖強者爭奪,這個時候，連他們也是無法插手其中了。

「紅柚學姐，我低估了你的吸引力。」李洛有些歉然地說道，如果早知道李紅柚的效果這麼強烈，那就應該找個地形更複雜的地方，偷偷進行。

李紅柚冷艷的臉頰浮現一抹笑意，道：「我就當你是在誇我吧。」

姜青娥則是明白李洛所想，道：「靈蚌王一旦出現，動靜極大，這水淵中目光太多了，不管你躲哪裡,都無法避免這種情況的發生。」

「不過好在眼下我們也不是完全沒機會。」

這局勢混亂，他們這邊有李金

磐，牛彪彪兩名上品侯，爭奪起來還是有機會的。

李洛點點頭，眼下就只能寄希望於這種頂尖強者間的爭奪了，王珠對於他而言，用處太大，說不定此次進化「天龍相」，這就是關鍵之點了。

而在他們說話間，水淵深處爆發的相力波動愈發的恐怖與混亂，並且面對著這些上品侯的出手，那靈蚌王也是感到不安，於是揮動著金色觸手化為萬道凌厲金光，不斷的將那些轟來的攻擊斬碎。

但這靈蚌王的實力，充其量也就在五品封侯左右，而眼下眾多上品侯出手，它迅速的落入下風，看似堅硬的金色觸手不斷的被斬碎。

於是它生出了懼意，試圖逃跑。

它揮動金色觸手，狠狠的轟向金石淵壁，如今這上面被覆蓋了那些上品封侯強者的相力，它想要融入淵壁而逃，就只能先破壞相力封鎖。

可此時各方的上品封侯強者已是接近而來，那趙礁一馬當先，眼神貪婪至極的望著巨大的靈蚌王，同時他雙指並曲，猛然點出。

金雷指！

金色雷光轟鳴，裹挾著極為強烈的狂暴氣息，直接是轟在了那靈蚌王的蚌殼上，雖說這蚌殼如金鐵般堅硬，但在一名七品封侯強者的攻擊下，卻是顯得有些脆弱。

轟！

伴隨著一聲巨響，那靈蚌王的蚌殼竟是被生生的炸裂開來，頓時露出其內的金石蚌肉，而蚌肉深處，有極為璀璨的明光綻放而出，那光芒之盛，足足百

丈。

王珠！

這片水淵深處，所有人呼吸都是為之一滯，眼神貪婪的望著那百丈明光。

「王珠，是我的！」趙礁狂喜，浩瀚相力自其體內席捲而出，直接是在其腳下化為一頭生巨角的雷鯊，雷鯊馱負著他，直接對著那靈蚌王疾射而去。

而趙天王一脈的其他強者，則是立即出手，對著李金磐，關壺等人進行攻擊牽制。

但李金磐一步踏出，將他們的攻勢盡數阻攔，牛彪彪則是趁機掠出。

趙礁、牛彪彪兩人身影化為流光，在那眾多緊張目光注視下，直衝靈蚌王。

短短數息，便是近在咫尺。

兩人的目光死死的盯著那蚌肉中爆發的璀璨明光，就欲直接搶奪。

不過此時，卻突然有一道急促的聲音傳來：「彪叔，小心！」

聲音落入牛彪彪的耳中，頓時令得他眼神一凝，因為那是姜青娥的聲音。

霎那間，牛彪彪心中閃過一絲猶豫，但最終出於對姜青娥的信任，他那原本要去爭奪王珠的手掌，迅速的收了回來。

而也就是這麼一個耽擱，趙礁卻是率先觸及冰冷堅硬的蚌肉，然後他狂喜至極的就要將其撕裂，奪出王珠。

可是，他的狂喜在下一時間戛然而止。

因為那蚌肉在此時蠕動了起來，竟是有一條慘白陰冷的舌頭從中如蛇一般的射出，迅速的纏繞在了趙礁手腕之上。

同時那慘白的舌頭上，有漆黑至極的惡念之氣流淌下來，那惡念之氣凝結成了

液體，如同毒液一般，只是與趙礁的手腕一接觸，便是將那經過千錘百鍊的肉身融化，而且惡念之氣還在不斷的溶解血肉，骨骼。

啊！

趙礁發出了凄厲的慘叫聲，他頭頂七座封侯台爆發著震耳欲聾的轟鳴聲，浩瀚相力勃發，試圖將手腕扯出，但卻是如同石沉大海。

眼看著那可怕的惡念侵蝕不斷的擴散，趙礁眼中一狠，直接揮刀斬碎小臂，這才不顧鮮血的揮灑，狼狽至極的後退。

而他這裡的變故，立即引得此處的混亂局勢為之一滯。

一道道震驚的目光投向那靈蚌王，只見得在那蚌肉深處，此時突然有著漆黑如墨的色彩蔓延出來，將那金石蚌肉盡數的染成了黑色。

同時那蚌肉中，似是生出了一隻布滿著牙齒的小巧嘴巴，嘴巴嚼動著，將趙礁那隻手掌，盡數的嚼碎，吞咽了下去。

這一幕，看得無數人心頭冒著寒氣。

牛彪彪見狀，心頭也是一寒，顯然，這靈蚌王體內，竟然也是滋生出了異類，而且看樣子，還是實力極為強悍的真魔異類。

所幸先前姜青娥提醒了他，不然此時他恐怕也是如趙礁一般的下場。

水淵深處，這片真空區域的混亂因為這靈蚌王體內的異類出現，倒是反而變得緩和下來，同時一道道警惕的目光，鎖定那靈蚌王。

而在眾多目光的注視下，只見那靈蚌王的蚌肉在蠕動，下一刻，蚌肉由中分裂開來，一道人影，自

其中浮現出來。

那是一名女子身影，女子身披薄紗，體態極為的妖嬈，豐滿的曲線散發著無盡的誘惑，雖說肌膚呈現一種蒼白冰冷之色，但卻又帶來了另類的韻味。

她的容顏也是嫵媚動人，一顰一笑，都散發著魅惑。

唯有她的頭髮，顯露出了詭異與不同，因為那並非是髮絲，而是滿頭串起來的珠鏈，每一根發鏈，都串滿了珠子，那些珠子有點類似靈珠，但卻呈現漆黑色彩，其內黑氣流淌時，化為一張張痛苦扭曲的臉龐，在珠子表面浮現著。

她微微搖頭時，無數珠子碰撞，發出了響聲，不過那響聲卻不是金玉碰撞之聲，而是無數令人感到毛骨悚然的痛苦嚎叫。

望著這名妖嬈動人的女子，在場的李金磐，趙礁，關壺等眾多封侯強者，神色則是變得凝重了起來。

因為他們感受到了從其體內散發出來的可怕惡念。

這是，八品真魔！