第一千兩百七十三章 呂清兒的消息

陌生女子的戲謔輕笑聲傳來，也是令得李洛怔了一怔，清兒妹妹？

她說的是呂清兒！

李洛目光掃過眼前女子衣裙上，果然在那裡見到了金龍寶行的徽紋，當即問道：「你是金龍寶行的人？你認識清兒？」

「你猜？」眼前的女子，自然便是那呂霜露，她面對著李洛的問題，眨了眨眼，笑著回應道。

李洛眉頭微皺，摸不準對方與呂清兒究竟是什麼關係。

不過姜青娥對眼前這裝神弄鬼的女子則是沒多少的好感,她眸光微冷，心念一動間，便是有璀璨光明相力自體內席捲而出，一座巍峨的十柱金台凌空浮現，光明瀰漫間，迅速的凈化四周的天地能量。

下一瞬，那十柱金台上，便是有著宛如聖水般的無雙神煙席捲而出，宛如洪流，對著那呂霜露傾瀉而去。

「好個霸道的無雙天驕。」

呂霜露見到姜青娥一言不合就出手,黛眉頓時一挑，玉手抬起，只見得有冰寒之氣匯聚而來，將其手掌渲染得宛如寒玉一般。

她一掌推出，刺骨的寒流滾滾湧出，頓時附近的地面上有冰霜蔓延開來，甚至連空間都是出現了凍結的跡象。

兩股能量碰觸在一起，爆發出了極強的衝擊波，但此處的地面皆是金岩所形成，故而極為的堅硬，僅僅只是裂開了一些縫隙。

呂霜露晶瑩的肌膚上,浮現出一些冰晶般的紋路，將那些衝擊而來的光明相力盡數的凍結，而後她

笑道：「這就是李天王一脈的待客之道嗎？」

「是不是客，可還說不準。」李洛開口說道。

此前在靈相洞天，也是金龍寶行的人對呂清兒出手，所以他並沒有因為對方說出了呂清兒的名字就對她抱有鬆懈之意。

呂霜露歪著頭，問道：「你不想知道呂清兒如今的情況嗎？她可是為了你，才陷入冰封之中呢。」

然後她又促狹的看了一眼姜青娥，道：「還是說你不想讓自己的未婚妻知道？那要不我晚上再來找你敘說？」

對於這女子言語間存在的一些挑撥之意，李洛不由得暗暗咬牙。

「她說的是呂清兒么？」而此時，姜青娥則是問道。

李洛坦然點頭，然後將靈相洞天的事情簡略的說了一遍。

「她原來是金龍山呂家的小姐。」姜青娥有些驚訝，畢竟金龍山同樣也是這個世間頂級的天王級勢力，說起來甚至比李天王一脈還要更有底蘊。

而呂清兒有這般身份，卻會在大夏那個偏僻地方長大，倒還真是讓人意想不到。

「我那清兒妹妹，對李洛可是思念得緊呢。」呂霜露笑嘻嘻的道。

姜青娥看了她一眼，平靜的道：「我以前就與她說過，我洛嵐府很大，多養一個人，我其實是不介意的。她想來的話，我幫她安排便是。」

這女子挑撥意味太濃，姜青娥也不打算由著她，所以也展開了反擊。

果然，那呂霜露聞言頓時一愣，倒是沒想到姜青娥不

僅不怒，反而說出這般話來。

旋即她嗤笑一聲，道：「我金龍山的小姐，你們怕是安排不了。」

她斜瞥了一眼李洛，補充道：「就算你是龍牙脈的小少爺。」

李洛沒好氣的道：「你跑來就是說這些廢話的么。」

呂霜露嬌聲道：「好沒耐心呢，我只是想要瞧瞧我那妹妹心心念念的人究竟有什麼本事而已，但眼下來看，也就只是靠著未婚妻的紈絝子弟么。」

姜青娥眼神一冷，頭頂巍峨的十柱金台又是有著光明散發。

「好個護夫的女人。」

呂霜露見狀，不由得撇撇嘴，道：「我只是順道幫我那清兒妹妹傳個信罷了，說她已經蘇醒，勿要擔憂，不過我看你這模樣，好像也沒什麼擔憂啊，我那妹妹真是愛自作多情。」

聽到呂清兒已經從那冰封中恢復，李洛心中也是鬆了一口氣，然後就懶得再搭理這個有些毒舌的女人。

「閣下話送到了就走吧，這邊動靜不小，恐怕我們的人已經過來了。」李洛說道。

「真是無情。」

呂霜露搖搖頭，不過她也的確沒有多留的打算，剛欲轉身，又是頓了頓，道：「另外提醒你一下，金龍山中有頂尖天驕前來界河域，怕是要找你這個情敵的麻煩，你若是表現得太差，恐怕往後我那清兒妹妹就要不勝其煩了。」

話音落下，寒霜之氣湧來，她的身影就已是消失而去。

李洛皺眉望著她消失的地方，這女人倒是帶

來了一些有用的消息，看樣子除了說話不好聽，應該對他沒有太大的惡意。

而此時姜青娥轉過頭，似笑非笑的道：「離了大夏這麼遠，你竟然還能與呂清兒扯上聯繫，這緣分的確是不淺。」

李洛無辜的道：「我也沒想到她竟然會是金龍山的人啊。」

「人家對你可是心心念念，她娘魚紅溪也很喜歡你，當初為了撮合你二人，可是費了不少心思。」姜青娥雙臂抱胸，眸光清冷，流轉著聖光般的肌膚，令得她顯得格外的聖潔高冷。

只是這個姿勢，有些不經意間凸顯出了相當傲人的本錢。

「說起來如今你是龍牙脈三少爺，她是金龍山的小公主，身份么，倒是挺搭配的。」

「若實在挂念，要不就收進洛嵐府吧。」

李洛冷汗直流，隱隱的感覺到一種生死危機的氣息，他悲憤的嘆道：「沒想到清兒是這樣的女孩，我拿她當朋友，她竟然暗戀我，都怪老爹老娘，把我生得如此有魅力。」

姜青娥好氣又好笑，這還能把鍋丟到師父師娘身上，這傢伙的臉皮真的太厚了。

李洛見狀，則是大膽的上前一步，伸手攬著姜青娥那纖細柔韌的腰肢，道：「青娥姐放心，我會牢記我這有妻之夫的身份，我現在最期盼的事情就是爹娘趕緊回來，為我們主持大婚。」

面對著李洛這突然間的話語，姜青娥如白瓷般的臉頰，也是浮現出一抹淡淡的紅意，其實這一

天，也是她心中最期盼的時候。

不遠處突然有破風聲傳來。

姜青娥立即收斂心情，掃了李洛一眼，將這傢伙放在腰肢上作怪的手掌拍開，今天看樣子是沒辦法修鍊了，只能回去休息。

於是她邁開長腿，對著營地而去。

李洛趕緊跟上。

但隨後姜青娥飄來的一句話，讓得他臉色哭喪下來。

「今夜不準進帳。」

這女孩子真是不好哄啊。

...

接下來的數日，金石水淵明顯變得愈發的熱鬧了，越來越多勢力以及散修強者聞風而來，顯然都是想要來分一杯羹。

不過人雖然變多了，但反而氣氛變得安靜了許多，也沒有任何人在此處爭鬥。

那是因為爭鬥爆發的能量波動，將會驚嚇到隱藏在金石水淵中的「金石靈蚌」。

而在這種萬眾矚目的期待下，當第七日的時候，所有人都是突然聽見，在那金石水淵的深處，突然傳出了轟鳴的水流爆發之聲。

那聲音直衝雲霄，回蕩在數千里之內。

李洛也是在此時猛的睜開眼，眼中帶著一絲期待。

水潮，終於來了。