第一千兩百七十四章 水潮爆發

轟隆隆！

深不見底的金石水淵深處，傳出了水流拍擊山岩的轟鳴聲，數千里長的水淵彷彿都是在不斷的震顫，天地間的能量波動也是在此時變得洶湧起來。

水淵兩側，一道道身影皆是浮現出來，他們眼神充滿著渴望與貪婪的望著水淵，這座獵場產出的「金石靈蚌珠」，在這界河域算是難得之物，而且最重要的是，此處並不屬於各大頂尖勢力的獵場,他們來此競爭，也不會受到驅趕。

一座山峰上，李金磐，牛彪彪，李柔韻率眾而現，後面便是姜青娥，李洛，夏語，李紅柚等眾多年輕人，同時五千龍牙衛成員整裝待發,散發著滔天的銳氣，令人側目。

李洛目光盯著水淵深處，只見得那裡有無邊金光涌動，片刻后，金光中竟是生出了滾滾水流，那水流極為的湍急，而且淵水呈現淡金色彩，彷彿是黃金熔化而成，煞是漂亮。

越來越多的金色淵水從地底深處湧現，最終將這深不見底的水淵填滿大半。

金石水淵兩側的山岩皆是那堅硬的金岩，此物在這特殊的金色淵水長久的淬鍊下,硬度與日俱增，到了如今甚至都能承受封侯強者的攻擊，這也算是界河域中的一道奇觀。

而且，李洛也注意到，隨著越來越多金色的淵水湧現，那些被淹沒的金色岩壁處，彷彿是隱隱有著波動傳出，有什麼東西，正在試圖從岩石深處鑽出來。

隨著時間的推

移，波動愈發的明顯，直到某一刻，突然有人發出了貪婪的驚呼聲。

只見那金色岩壁處，竟是有一隻約莫丈許大小的金色大蚌，從岩石中鑽出來，然後蚌殼微張，開始汲取金色的淵水。

那金色大蚌幾乎與金岩融為一體，如果不仔細觀察的話，真是會直接將其忽略。

而隨著蚌殼在汲取淵水時愈發的張開，其內露出了其中的蚌肉，但這蚌肉也是呈現金石之色，彷彿是石頭雕琢而成，同時蚌肉深處，似是有一抹靈光流轉，散發著玄異。

李洛見到那些在水淵中出現的金色大蚌，心頭頓時一跳，眼神也是變得熾熱起來，顯然此物就是他此行的目標，金石靈蚌，而那蚌肉深處的靈光，就是那所謂的金石靈蚌珠！

此時，數千里水淵兩側，無數窺探的目光早已按捺不住，下一刻，眾多人影體內有雄渾相力爆發，而後一道道光影直接破空而出。

噗通噗通！

連綿不絕的入水聲響起，一道道人影如游魚般在金石水淵內穿梭，搜尋搶奪金石靈蚌，熱鬧至極。

「你們也動手吧，以兩支百衛為一組，同時按照此前的分配保持距離，確保可以在第一時間結陣迎敵。」李柔韻轉頭，對著姜青娥，李洛，夏語他們說道。

李金磐也是道：「我們三人坐鎮水面，封鎖這段區域，同時如果出現強大真魔，我們也會立即前來支援。」

姜青娥，李洛，夏語三人皆是點

頭應下。

下一瞬，三人身影率先掠出，後方五千道身影如雷霆轟鳴，化為漫天光影，緊隨而至的落進了水淵之中。

噗通！

李洛身體入水的那一刻，頓時感覺到一股強大的壓迫感自四面八方湧來，這金色的淵水之中蘊含著天地能量，沉重異常。

若是低於天相境的人，落入這金色淵水中，恐怕會如同陷入泥沼，難以遊動。

不過這種壓迫感並未持續多久，然後李洛就察覺到一股約莫達到了一品封侯境的能量湧入他的身體，頓時那來自淵水的壓迫就徹底消失。

李洛偏頭，只見得在其後方的位置，兩百道身影結成了陣法，然後將那股力量傳遞而來。

那是來自兩支百衛的力量。

「兩支百衛，便可匹敵一品封侯。」李洛暗自感嘆，這兩百名龍牙衛成員的實力其實最高的也就是天相境，可憑藉著這道秘法之陣，他們卻是能夠匯聚出一品封侯的力量，這比起二十旗的確是強大了太多。

按照李洛的估計，如果是青冥旗的話，恐怕得兩千人合氣，才能達到這個效果。

有了這股力量的加持，李洛在這水淵中，就徹底沒了束縛。

他目光一掃，還有四組百衛分佈在他周身千丈內的範圍，這是由他所轄制的一整支千衛，一旦遇見緊急情況，他就能夠將千衛之力匯聚自身，那將會是相當於三品封侯的力量。

這樣增幅的手段，實在是太過的好用。

李洛心頭

感嘆，然後也沒有拖沓，而是身影一動，便是對著水淵那些地形複雜的岩壁掠去，開始搜尋金石靈蚌的身影。

此時隨著淵水湧出，正是金石靈蚌湧現的時候，所以李洛並沒有花費多少時間，便是找尋到了一隻靈蚌，此時後者正張開蚌殼，饑渴的汲取金色淵水。

李洛手握龍象刀，一道刀光斬出，便是精準的斬到了那蚌肉深處，下一瞬，一枚靈光頓時從蚌肉中飛出，被他迅速的一把抓在手中。

李洛好奇的看向掌心，只見得一枚約莫嬰兒拳頭大小的金色靈珠出現在手中，那靈珠綻放出的光彩，約莫數丈，頗為的奪目。

「四丈明光，只是中品靈珠。」

在這段時間中，李洛已是明白了這「金石靈蚌珠」的品階，以其綻放明光來區分，一到三丈為下品，三到十丈為中品，超過十丈則為上品。

李洛有些惋惜，隨手將這枚中品「金石靈蚌珠」收起，而那被他取走靈珠的金石靈蚌則是受到驚嚇，直接是融入到金石岩中，再不肯出現。

李洛則是未曾理會，繼續馬不停蹄的搜尋起來。

此時的水淵中熱鬧異常，各處皆是有人影遊動，甚至不乏為了爭奪靈珠而大打出手的散修，此前水潮未曾爆發時，水淵附近禁止爭鬥，可此時水潮已至，在那洶湧的能量波動下，自然也就沒了此前的顧忌。

而且隨著靈蚌出現得越來越多，也終於有倒霉的人從中采出

了隱藏的異類，這些異類有強有弱，每次出現，都將會引起一場混亂。

洶湧的金色淵水流淌之下，不斷的有人殞命其間，但沒有人因此就退縮，因為這只是界河域最常見的一幕而已。

不知不覺，便是一個時辰過去。

李洛在這期間，又是捕獲了五顆金石靈蚌珠，而皇天不負苦心人，這五顆中，總算是出現了一顆明光達到了十五丈的上品。

不過雖說「上品靈珠」到手，但這卻並不代表著此物就屬於他所有，他想要獲得足夠的上品靈珠，還得在事後，憑藉在此次任務中造成的貢獻去兌換。

畢竟嚴格說起來，這並非是李洛完全依靠自己在外獲取到的東西，而是依靠了其他龍牙衛成員。

李洛小心翼翼的收起這顆上品靈珠，剛欲繼續行動，卻是突然感應到不遠處傳來了極為激烈的能量波動，他目光立即掃去，眼神便是為之一凝。

「紅柚學姐？」

在不遠處的兩支百衛結陣處，正是李紅柚的身影，可令得李洛驚愕的是，此時她的前方，竟然出現了三頭真魔異類，這些真魔長著類人般的模樣，但渾身沒有絲毫毛髮，腦袋更是光溜溜。

遠遠看去，猶如是三個人脖子上面頂著三顆巨大化的「靈珠」。

而且那靈珠般的腦袋，還在詭異的轉動著，甚至連帶著臉龐上的五官，都是變得怪異扭曲起來。

此時，這三頭真魔異類，正在對著李紅柚進行著圍

攻。

李洛很是驚訝，他這邊一個時辰下來，都未曾遇見一頭真魔，而李紅柚那邊，怎麼直接就出現了三頭？

不過驚訝的同時，他出手倒是不慢，直接是身影化為游魚自水淵中穿過。

「紅柚學姐，我來助你！」

隨著一聲長嘯捲動水潮，凌厲刀光也是呼嘯而至，當頭就對著那些真魔異類斬了下去。