第一千兩百八十九章 援軍趕來

連綿的光影裹挾著驚天能量，徑直出現在了這片天際，而當他們出現時，一股強橫至極的能量威壓頓時滾滾瀰漫開來，將那黑水衛與吞天衛的氣勢盡數的壓制了下去。

無數道目光震動的投去。

只見在那天際上，澎湃能量凝聚成雲層，雲層中，可見數千道身影持戈而立，一道道氣息升騰，匯聚一起，組成了大陣。

那氣息鋒銳到極致，輕易便是割裂了天穹。

特別是在那最前方的位置，一名身軀挺拔，臉色冷厲的男子負手而立，一股壓迫感，自其體內擴散而出，在其頭頂，四座封侯台在磅礴能量間爆發出低沉的轟鳴。

望著這名威勢極強的男子，在場不少人都是將其認了出來，當即爆發出驚呼聲：「那是…龍牙衛的衛尊，李佛羅！」

天龍嶺的援手，終於還是到了。

眾多散修失望的嘆了一口氣，事情到了這一步，他們覬覦王珠的念頭算是徹底落空了。

一些人投向李洛的目光，不免有了一絲佩服之意，這一路奔逃，李洛他們不知道闖過多少阻攔，最關鍵的是在此前還擊敗了趙灼炎此等強敵，如果先前李洛未能阻下趙灼炎，那麼此時後者早就奪了王珠順利撤退，即便等李佛羅趕到，也只能收拾殘局而已。

可偏偏，李洛把所有的壓力都給承受了下來。

他拖延到了足夠的時間，等到了來自天龍嶺的援軍。

「這傢伙，還只是大天相境而已啊。」有人感嘆，原本在這種層次的競爭中，大天相境根本就只是炮灰般的存在，可偏偏，李洛這個大天相境卻是做出了如此耀眼的成績。

這往後等他踏入封侯境，又該是何等的風采？

「那個姜青娥的十柱金台固然驚艷，但這個李洛，也是潛力非凡，說不得未來，同樣是一個無雙苗子，這龍牙脈，當真了不得。」一些在界河域有名的封侯強者說道。

反正不論如何，此次的動靜不小，李洛也註定會在界河域中聲名鵲起。

在各方強者感嘆時，楚擎也是抬頭，臉色有些肅然的望著那李佛羅的身影，此時的後者只攜帶了五支龍牙千衛而來，可其本身就是四品封侯，再加上五支千衛，那幾乎就相當於六品封侯。

這般實力，已經足以震懾所有人了。

楚擎心中明白，當李佛羅出現的時候，他就不可能再從李洛那裡取得王珠，當即也就散去了那被懾住的能量大手，道：「李佛羅衛尊可真是及時雨。」

若是李佛羅再來晚片刻，他這裡就能順利取得王珠。

李佛羅看了他一眼，淡淡的道：「只能說李洛有本事，大天相境卻是能夠在這麼多封侯強者的覬覦下，把時間拖到這一步。」

楚擎頷首，笑道：「這的確是一份很難得的本事。」「不過此次王珠之事，驚動四方，四大天王脈皆是出手干預，如今李天王一脈要獨吃，未免也有些不將其他三支天王脈放在眼裡。」

這楚擎語氣平緩，但說出來的話，卻是頗為銳利，有將李天王一脈置於其他三大天王脈對立面的企圖。

「哈哈，我吞天衛就是來湊湊熱鬧的，畢竟你們這邊搞得這麼歡騰，我們不露個面，就感覺沒存在感一樣，而且王珠雖然珍貴，但終歸到底只是一份煉製極品築基靈寶的主材而已，又不是真正的極品築基靈寶，楚擎，別搞得跟沒見過世面一樣。」而此時，那吞天衛的朱大海卻是大笑出聲。

他倒是沒讓楚擎來扯虎皮施壓，畢竟他們朱天王一脈與李天王一脈間，關係還算是不錯，雖說免不了摩擦競爭，可比起秦，趙兩大天王脈，已經好上許多。

楚擎聞言，也是有些無奈，這朱大海擺明了就是個攪屎棍，令得他的打算直接落空。

「好了，楚擎，你不用在這裡多說廢話拖延時間了，你是想要等你們九劫衛的衛尊秦真鱗過來吧？別等了，我們的李庭月衛尊，已經帶著龍鱗衛，將那秦真鱗攔在了黑魂嶺以南。」李佛羅淡淡的道。

楚擎一怔，旋即苦笑一聲，倒是被洞穿了意圖，看樣子此次天龍嶺派來的援軍還不只是李佛羅率領的龍牙衛。

若是其他天龍衛也來了，那麼就真是沒戲了。

楚擎輕嘆搖頭，對著身旁的秦漪道：「空手而歸，看來回去又要被師父責罵了。」

秦漪輕聲道：「這也是沒法子的事，天龍嶺援軍來得太快，總不至於讓師兄你去從李佛羅的手中搶人，那未免太強人所難。」

楚擎道：「若來的只是一位龍牙使，我倒是不懼，而李佛羅么，不知道等我踏入三品封侯，能否與其一戰。」

他如今雖是二品封侯，但卻越級打敗過三品封侯，足以顯露其自身的底蘊以及強大的手段。

「不急，師兄天資卓越，往後九劫衛衛尊，大概率是你的。」秦漪輕笑道。

「秦真鱗衛尊恐怕不願輕易讓位。」楚擎笑著搖搖頭。

而在這邊說話時，李洛則是趕緊帶人迎上了李佛羅，他望著後者身後那數千道龍牙衛成員身影，頓時感到滿滿的安全感。

「李洛，你真是能惹事，出來一趟任務而已，卻是搞得小半個界河域都被你驚動。」李佛羅盯著李洛，有些無奈的說道。

他們這邊原本還在執行任務，結果天龍閣那邊傳來緊急通知，讓他們以最快的速度前來援救。

「這可怪不得我。」李洛露出無辜之色，這「王珠」難得出現在眼前，難道還能棄之不管嗎？

「對了，衛尊，快去幫青娥姐！」不過轉瞬李洛就急忙說道。

他這邊雖然安全了，姜青娥可還在後面與眾多封侯強者激戰呢。

李佛羅擺了擺手，道：「不用急，李巨神率領龍骨衛已經趕去了，而且李青鵬院主也是去了「金石水淵」，據說趙天王一脈那邊派出了頂尖封侯強者，他擔心金磐院主吃虧，就率人去支援了。」

李洛聞言這才鬆了一口氣，看來此次的動靜的確不小，天龍五衛，直接來了三位衛尊。

他這一路奔逃，精神高度的緊繃，此時終於等來了援軍，不由得感到渾身都是一陣疲憊，但令人欣喜的是，這王珠，總算是順利的帶了回來。

而他這邊放鬆沒多久，遠處的後方就突然傳來了漫天光影以及滔天的能量波動。

片刻后，大批光影整齊劃一的破空而至。

李洛目光投射而去，然後第一時間就見到了姜青娥那絕美的倩影，當即立即迎了上去，關切的道：「青娥姐，你沒事吧？」

「哈哈，姜龍牙使當真不愧是無雙天驕，我趕去的時候，她憑藉一人之力，把那趙吉雲還有其他封侯強者壓得半點脾氣都沒有，當真厲害。」在那一旁，一名身軀魁梧如巨塔般的男子聲音洪亮的笑道。

正是龍骨衛衛尊，李巨神。

他的聲音並未遮掩，如雷鳴般的傳開。

而那遠處，楚擎與秦漪聞言，則皆是眼神一動，目光投向了遠處半空中的那一道風姿無雙的絕美身影。

「她就是那個鑄就十柱金台的無雙天驕？」楚擎眼中有戰意升起。

「她就是李洛那個未婚妻，姜青娥？」秦漪也是心中想道。·