第一千兩百八十六章 這一箭

斑斕的神光自天地間席捲而過，所過之處，彷彿連天地能量都被其中蘊含的那種浩瀚威能碾碎，繼而被其吞沒。

那神光中所釋放出來的莫名威勢，讓得在場眾多封侯強者心頭都是一顫，繼而眼神熱切，這就是天命級封侯術么？果真擁有凌駕天地之威。

在那一道道目光的注視下，斑斕神光終是與那萬丈火刀接觸到了一起。

轟！

緊接著，驚雷般的炸響，便是連綿不絕的響徹起來,整個天地彷彿都是在這一刻劇烈的震顫。

下方的大地，更是被餘波撕裂開了一道道深深的裂痕。

呂霜露也是在盯著這一波碰撞，她能夠清晰的見到，在兩者接觸之點，那斑斕神光在迅速的碾碎來自萬丈火刀之上的灼熱刀光。

「好霸道的神光！」呂霜露有些吃驚，明明那萬丈火刀中，還有著趙灼炎來自封侯神煙的加持，但偏偏在這種侵蝕之間，還是落入了下風。

這隻能說明李洛所施展的這道天命級封侯術，並非是勉強而為,而是真的已經將其掌握。

這般相術天賦，相當驚人。

畢竟天命級封侯術，她們金龍山自然是不缺，她也見多了一些天資橫溢之輩心懷野心的試圖修成，好傲視同階，獲得無敵之名，但最終不少人都是徒勞無功，反而白白浪費許多修鍊的時間。

轟轟！

天際轟鳴不斷，而那趙灼炎的面色也是在此時變得極為難看起來，因為他同樣感覺到了

那萬丈火刀的刀光在不斷的蹦碎，李洛的那斑斕神光,正在以一種碾碎一切阻攔的姿態，橫衝而來。

趙灼炎自然不會退縮，此處這麼多人看著，如果傳出去他一個神虎衛的二品封侯大統領，竟然被龍牙衛一個大天相境的四統領打退，那往後他在神虎衛中，哪還有立足之地？

「神炎刀靈！」

於是趙灼炎爆發出驚天怒吼，印法不斷變幻，澎湃的能量灌注進那萬丈火刀之中，頓時火刀爆發出熾熱烈焰，烈焰之中，一頭渾身流淌著岩漿的巨虎，巨虎的身軀上，銘刻著古老的光紋，它踏著地動山搖的步伐走出，仰天一聲虎嘯，熾熱的風暴頓時肆虐開來，將那斑斕神光吹拂得動蕩起來。

斑斕神光的碾碎之勢，也受到了阻礙。

而烈焰巨虎轟然撞出，與神光相撞，只見得虛空不斷的震裂，熾熱風暴席捲，將下方的山脈都是點燃，化為熊熊烈火，不斷的蔓延。

李洛望著那將斑斕神光阻擋下來的烈焰巨虎，眼中也是劃過一抹訝異之色，不得不說，這趙灼炎能夠成為神虎衛的大統領，這份底蘊與手段的確是不弱。

不過，這一戰拖不得，他能夠感覺到不斷的有著一些強橫的相力波動在對著這個方向而來，拖得越久，來的人就越多，恐怕到了最後，連呂霜露都未必能夠震懾住。

李洛眼芒閃動，最終歸於平靜。

他伸出手掌，一柄巨大的龍弓出現在了

手中，正是那天龍逐日弓。

「也罷，就用你來試試，我這剛剛有所感悟的一招。」

李洛自語，然後他指尖劃過龍弓尖銳之處，鮮血流淌下來，將弓弦染紅，與此同時，他手持的龍旗，傾盡全力的緩緩揮動。

只見得龍旗之上，三條龍影蜿蜒而動，它們同時的噴出了磅礴龍息。

屬性不同的龍息呼嘯而出，在李洛的引動下，於天龍逐日弓弓弦上凝聚，最終，化為了一支箭矢。

這支箭矢散發著一種極為可怕的波動，其上有三條龍影環繞，三龍之角，剛好抵在一起，形成了箭尖。

這三龍箭矢搭在弓弦上時，李洛能夠清晰的感覺到這柄天龍逐日弓在顫抖，彷彿是發出了一種難以承受重負的哀鳴聲，那是因為這支箭矢蘊含的力量太過的剛猛強橫。

「竟然連天龍逐日弓都有些無法承受。」

李洛心中驚嘆，但此時卻不是心疼寶弓的時候，他喉嚨間爆發出低吼，半龍之軀的所有力量在此時被調動起來，皮膚上面的龍鱗震得嘩嘩作響，玄光大放。

不過，隨著他傾盡全力，搭著那「三龍箭矢」的弓弦也是在逐漸的被拉開。

弦上的箭矢，宛如三條即將掙脫束縛的巨龍，恐怖的波動釋放出來，有嘹亮的龍吟聲，回蕩在千里之內，同時李洛頭頂，天地能量不斷的湧來，化為了巨大的漩渦。

如此天地異象，看得連那呂霜露美眸都是微凝。

李洛此次施展的

手段，似乎比剛才的神光還要更為驚人。

趙灼炎同樣是察覺到了巨大的威脅湧來，他渾身的皮膚都是在傳出刺痛，那是在示警，李洛這一箭，極為的恐怖。

「這麼果斷的施展殺招，這是想要以最快的速度將我擊潰，然後震懾旁人。」

趙灼炎清楚李洛的打算，因為李洛周身那不斷減弱的能量表明著他施展這道攻勢，究竟有著多麼巨大的消耗。

「抗住這一擊，他就是強弩之末！」

趙灼炎眼中掠過狠色，心念一動，那股加持而來的力量直接盡數的湧入那烈焰巨虎，同時兩座封侯台也是噴發出磅礴神煙，不斷落在烈焰巨虎上，令得其身軀上的火焰愈發的赤紅。

烈焰巨虎咆哮，身軀上赤紅的火焰隱隱的有些白煙升起。

李洛弓弦逐漸拉滿，無形的力量釋放出來，那龍爪上的龍鱗，在此時彷彿是被一種恐怖的力量在不斷的震碎，但他眼神卻是極為的平靜。

下一瞬，他驟然鬆開了弓弦。

吼！

驚天龍吟炸響。

三龍箭矢彷彿是劃破天穹的一抹三色流光，這抹光充滿著毀滅之氣，所過之處，一切皆是被碾碎，化為虛無。

李洛的眼瞳中倒映著那一抹流光，嘴角也是泛起了一抹笑意。

這一箭，名為...

三龍天旗典：三龍誅王矢。

轟！

三色流光在那眾多驚駭的目光中，宛如瞬移一般貫穿虛空，然後直接是狠狠的轟在了那烈焰巨虎龐大的身軀之上。

然後，那趙灼炎的臉色陡然劇變，因為他見到，那匯聚了他所有力量的烈焰巨虎，竟在接觸的那一瞬間，直接出現了崩裂。

一種無形而恐怖的霸道力量衝擊而來，將烈焰巨虎身上升騰的火焰盡數的碾碎，連帶著那片虛空，都是碾碎成了一片虛無。

天空上，直接是出現了一個巨大的空洞。

天地能量都是在這裡化為了湮滅。

趙灼炎臉色蒼白，一種大難臨頭的感覺湧上心間，跑！這一箭擋不住，只能跑！

於是趙灼炎身影猛然暴退，有赤炎從其腳下爆發，與虛空震蕩，他的身影以一種極為驚人的速度暴退，在天空上留下道道殘影。

然而，他快，那一抹三色流光，更快。

轟！

所有人幾乎只能夠聽見音爆的聲音響起，而當他們再次見到那一支三龍箭矢出現時，箭矢已經出現在了趙灼炎的身前。

趙灼炎瞳孔中倒映著那蘊含著毀滅力量的箭矢，在這短暫的瞬間，他只能調動最後的力量，化為赤炎掌影，以一種破釜沉舟般的氣勢迎上。

轟隆！

巨聲裹挾著磅礴的能量風暴肆虐開來。

在那一道道驚駭的目光中，趙灼炎揮出的赤炎掌影直接被碾碎，同時隨之被碾碎的，還有他那連帶著左臂的半截身子。

轟！

鮮血，斷肢潑灑開來。

而趙灼炎另外半截身體，更是被那餘波衝擊，墜落而下，最終狠狠的射進一座孤峰，然後山石崩塌，化為廢墟，將他的

身形掩埋了進去。

轟隆隆！

山石不斷的滾落，發出了巨聲。

然而這片天地間，眾多注視於此的散修強者，皆是駭然失聲。

誰能想到，這不過短短數個回合的交鋒下，原本氣勢洶洶而來的趙灼炎，此時直接...

變成了殘疾。

李洛這傾盡全力的一箭，恐怖如斯。