第一千兩百九十章 功成而回

在那眾多視線的注視下，姜青娥凌空而立，修長身材，龍牙衛的制式戰衣勾勒著玲瓏曲線，她的容顏更是帶著一種驚心動魄的美感，有些特殊的金色明眸，深邃神秘，彷彿時刻散發著一種無形的吸引力，令人忍不住的為之失神。

她手持重劍，劍鋒上還有著血跡浮現,一股凌厲的煞氣散發出來，又是為她平添了幾分颯爽鋒銳的氣質。

髮絲間佩戴的聖棘冠，流轉著聖光，又是令得她多了一分飄渺的聖潔之感。

「好個姜青娥，如此風采，不愧是無雙天驕。」楚擎凝視著姜青娥的倩影，即便是以他的定力，都是微微怔然了一瞬，然後感嘆道。

而且最重要的是，從姜青娥身上,他感受到了一股若有若無的壓迫感，這令得楚擎心頭忍不住的升起一股戰意。

姜青娥雖然是十柱金台，但畢竟只是一品封侯。

而楚擎則是上二品封侯，同時他鑄就了兩座九柱封侯台，這般底蘊足以令他自傲，同時也是他越級打敗三品封侯的本錢。

所以，楚擎倒是很想試試，究竟是他這雙九柱封侯台強一分，還是姜青娥的一座十柱金台更勝一籌？

一旁的秦漪流轉著溫潤水光的美眸也是盯著姜青娥，她在後者那絕美的容顏上掃過，微微螓首,贊同道：「的確好漂亮。」

楚擎笑道：「看來咱們天元神州年輕一輩最美麗的水仙子，如今終於迎來了對手。」

秦漪輕抿柔

潤紅唇，有些無奈的道：「什麼水仙子，都是無聊人所推崇，師兄莫要取笑。」

楚擎道：「姜青娥這般天驕，如果說她是內神州天王脈的嫡系傳人我都信，結果她卻是出自外神州，當真是令人難以置信。」

秦漪輕聲道：「外神州雖然貧瘠，但時而也會有驚艷於世的人物湧現，古往今來，也不乏外神州出身的天驕，最終成就天王的傳奇故事。」

「李洛倒真是好福氣。」楚擎感嘆道。

「師父對李太玄，澹臺嵐極為痛恨，連帶著對李洛也是極其不順眼，當初我還想著，若是要讓師父出這口氣，最好的方式，莫過於讓師妹對著那李洛勾勾手指，讓得他成為你的追求者，可偏偏又是求而不得，如此折辱，可比直接打敗他更加的令人解氣。」

秦漪聞言，頓時眸光清冷中帶著一絲惱怒的盯了楚擎一眼，道：「師兄怎能想如此卑劣之法。」

楚擎苦笑道：「還不是被師父逼出來的，而且這也不是什麼卑劣之法吧，窈窕淑女君子好逑，師妹美名冠絕天元，那李洛會對你傾慕也是理所應當的事情。」

秦漪沒好氣的道：「李洛心志極為堅定，看似溫和好接觸，實際上很冷靜，想要以美色動其心志，卻是沒那麼容易的事情。」

「有這樣的未婚妻，美色對他而言，好像的確沒什麼用，怪不得能擋得住師妹的魅力。」楚擎點點頭。

秦漪卻是不想與他繼

續多說這個話題，她眸光在姜青娥與李洛身上掃視了一圈，然後徑直轉身：「走吧，王珠已經不可能取得，留在這裡也是沒有意義。」

楚擎嘆了一口氣，此次空手而歸，恐怕師父又要生氣了。

而後他手一揮，帶著黑水衛，徑直撤退。

楚擎等人的撤退，也是引起了李佛羅的注意，不過他並未阻攔，畢竟眼下當務之急是先將李洛他們護送回天龍嶺。

姜青娥看了一眼楚擎，秦漪離開的方向，她先前倒是察覺到了這兩人的目光，不過她並未理會，只是發現那個淡綠衣裙的女孩倒是極為美麗，氣質不凡。

而且視線總是在她與李洛身上掃動。

「你認識她？」姜青娥對著李洛輕揚尖俏雪白的下巴，問道。

李洛老老實實的道：「她就是之前與你說過的那個秦漪，秦蓮的女兒。」

姜青娥微感訝異，道：「怪不得被稱為水仙子，如此容貌氣質，的確溫潤動人。」

她聲音頓了頓，似笑非笑的道：「我看她似乎一直在觀察我們倆，莫非，有些故事？」

李洛無奈道：「憑我們與秦蓮間的恩怨，我怎敢與她有故事？恐怕她心中也時刻在算計著我，靈相洞天與她同行時，我可是時刻提防著她。」

「那你可小瞧了你的魅力。」姜青娥眸光一轉，投向了不遠處立於山巔上的呂霜露。

而此時呂霜露輕笑聲也是傳來：「李洛，既然你已安全，那我也就走了，不

過你可記住，此次我是看在我那清兒妹妹的面子才幫你的。」

說完，她便是轉身踏空御光而去，同時跟隨而上的，還有著十數道散發著強橫能量波動的身影。

李洛望著她的身影，心頭嘀咕，走就走吧，還要多嘴。

然後他轉過頭，對著姜青娥認真的道：「此次還真多虧了這呂霜露幫忙，不然我也會有些麻煩，所以這個世界上還是多個朋友多條路。」

青娥漫不經心的道：「那你這路還真是不少。」

李洛乾咳一聲，趕緊轉移話題，道：「你的臉色有些不好，先前沒受傷吧？」

姜青娥肌膚白皙，流轉著聖光，但李洛還是敏銳的發現她臉色中蘊含的一絲蒼白，顯然先前阻攔趙吉雲他們，姜青娥也並不輕鬆。

「只是消耗頗大而已。」姜青娥搖搖頭，唇角流露出一絲微笑：「倒是你這邊，竟然打敗了趙灼炎，這份戰績傳回去，天龍五衛都會因此而震動。」

「都是靠得龍牙衛的大陣之力，不然如果真正單獨對戰，我傾盡全力也不可能是他的對手。」李洛謙虛的說道。

這也是實話，如果沒有大陣的力量把雙方差距拉近，李洛這大天相境的實力，恐怕很難和實力達到下二品封侯頂尖層次的趙灼炎抗衡。

「好了，別謙虛了，你這次的戰績，甚至已經有資格升任龍牙衛的大統領了。」一旁的李佛羅聲音雄渾的道。

「啊？我這就要被頂替了嗎？」

夏語冒出來，問道。

李洛趕緊笑道：「夏語大統領放心，我對大統領的位置興趣不大，我的目標是成為衛尊。」

夏語莞爾失笑，道：「那你加油，我支持你。」

李佛羅嗤笑一聲，道：「想覬覦我的位置，你還差兩年火候，換作是姜青娥還差不多。」

而後他揮了揮手，道：「走吧，這裡人多眼雜，先回天龍嶺。」

此處局勢混亂，雖說隨著李佛羅率眾趕來，已經沒人敢再對李洛生出覬覦，但界河域中狠人不少，還是沒必要過多停留。

李洛與姜青娥自然沒有異議，特別是李洛，他已經迫不及待的想要回到天龍嶺，然後謀取王珠了。

此次出來如此兇險，這好處也該輪到他了。

於是大部隊直接開動，化為漫天流光越過黑魂嶺，同時對著天龍嶺的方向破空遠去。

而隨著李洛，姜青娥，李佛羅他們離去后，那趙柱方才帶著人將那崩塌的山嶽翻開，從中找出重傷昏死的趙灼炎，然後面色陰沉的帶著人沮喪而退。

此次回去，他們怕是會成為萬獸衛中的笑柄。