第一千兩百八十三章 施予援手

李洛，夏語各率一支千衛，以極速劃破長空，磅礴的能量在天際引起轟鳴。

在極速飛掠時，李洛轉頭看向遙遠的後方，在那邊，似乎是傳來了極為激烈的能量波動，顯然姜青娥已經出手在阻截強敵。

「李洛，放心吧，以姜龍牙使的實力,即便不敵，但要全身而退是絕沒問題的。」見到李洛眼中的擔憂，夏語出聲安慰道。

李洛輕輕點頭，他心中微微有些自責，從洛嵐府開始，姜青娥真的為他擋下了太多，在大夏的時候，他就一直都在努力的追趕，為的是想要有一天能夠站在她的面前，告訴她,這次的危難，由他來抵擋。

只是雖然他這些年的實力提升已是極為的迅猛，可姜青娥的妖孽程度，還是讓得李洛大感壓力。

這個未婚妻太逆天，我好難啊。

李洛五指緊握，正因為如此，他對進化天龍相才會如此的迫切，因為他的目標就是在此次的界河域中，突破到封侯境，而且...他也要鑄就十柱金台！

而「十柱金台」的難度不言而喻，為了達到這一點,天龍相或許會是重中之重。

在李洛心思百轉的時候，大部隊則是不敢有絲毫停留，因為他們都能夠感覺到，雖然姜青娥阻截了大部分的強敵，但還是有一些能量波動在對著他們追擊而來。

沒有了姜青娥，後面的路，就只能依靠他們自己了。

而阻截，比他們想象的還要來得快。

顯然，

失去了姜青娥的震懾，那些暗中的覬覦者，都是有些按捺不住了。

轟！

天地間能量轟鳴，只見得前方大地上，一棵參天巨樹拔地而起，揮舞著樹枝，宛如漫天巨蟒一般，對著兩支千衛轟擊而去。

「小心！」夏語一聲冷喝，在其頭頂，兩座巍峨封侯台顯露而出，同時藉助一支千衛結陣的加持，其力量立即攀升至上三品封侯的層次。

她手中出現了一柄青色長劍，劍鋒劃出凌厲風罡，直接是將那漫天如巨蟒般的樹枝斬斷，而後劍鋒劃破虛空，一道千丈劍光狠狠的射向那參天巨樹所在。

巨樹頂部，一道人影出現，其頭頂三座封侯台出現，其急忙運轉磅礴相力，化為一面巨大的青木盾。

轟！

劍光直接斬碎青木盾，同時也將那參天巨樹絞成粉碎，那道人影悶哼一聲，化為青光消失不見。

不過當夏語這邊遭遇攻擊的時候，李洛那裡，也是首次迎來了襲擊。

只見得三名踏入二品封侯的強者自前方出現，然後封侯神煙滾滾，化為漫天攻勢，以排山倒海之勢傾瀉而來。

「李洛，交出王珠！」他們發出貪婪的喝聲。

在他們看來，李洛只是大天相境的實力，即便有著一支千衛在手，但也難以掌控其力，他們三人聯手突襲，足以將李洛鎮壓。

李洛望著那在眼瞳中放大的漫天攻勢，臉龐也是變得冷冽下來，他一步踏出，身後的千衛之力，直接加持而

來。

他手中龍象刀猛的劈下，頓時虛空震蕩，磅礴的刀光傾瀉而出，凝結成了一道巨大的刀輪，刀輪呼嘯而出，與那漫天能量攻勢碰撞在一起。

「龍象神威！」

刀輪呼嘯而過，直接是以摧枯拉朽般的姿態將那三名二品封侯的攻勢盡數絞碎，同時刀光貫穿而過，在三人駭然的眼神中，劈在了他們那巍峨的封侯台上。

轟！

頓時深深的刀痕，自封侯台上浮現出來。

噗嗤！

三人受創，一口鮮血噴出，身影狼狽至極的倒射而退。

「不好，這小子很硬！」他們低吼出聲，聲音中滿是懊悔，原本他們以為李洛憑藉大天相境的實力，恐怕無法將千衛的力量施展，可顯然，他們想多了。

他們這受創，倒是令得一些暗中窺探的目光微驚，這李洛，竟然將這千衛的力量發揮得如此圓滿？

一刀之下，逼退了三名二品封侯！

初次顯露崢嶸，李洛並未戀戰，而是與夏語迅速脫離，疾馳而去。

但此戰僅僅只是開始。

在接下來的數個時辰中，他們接連遭遇襲擊阻截，其中不乏三品封侯強者出手，但超過四品的倒是少有，這其中有李金磐，牛彪彪，李柔韻以及姜青娥的緣故，或許也有一些是被親和李天王一脈的勢力或者強者暗自出手幫忙化解，畢竟好歹也是天王脈，朋友也不會少。

一路而來，戰鬥不歇，能量轟鳴響徹天際。

這顯然是一場有些艱難而轟動性

的回程之路。

但不論最終結果如何，此戰，都將會傳遍界河域。

...

轟！

夏語催動漫天劍光，狂風大起，以一種極為凌厲的姿態，將前方一名三品封侯震退，她手持長劍的手掌微微有些顫抖，這一路下來的連番大戰，也是對她造成了不小的消耗。

「滾！」她眸光冰寒，蘊含著殺機的盯著那名三品封侯。

那名三品封侯強者微微沉默，竟是主動退去，因為他不想成為夏語搏命的目標，畢竟只有留存實力，才能漁翁得利。

夏語見到對方退走，暗自鬆了一口氣，她看向遠處的天邊，那裡出現了一片矗立在大地上的黑色山脈，那是黑魂嶺，過了此處，也就算是要接近李天王一脈的領地了。

那個時候，許多追兵也就會生出忌憚之心。

夏語轉過身，就欲打算去幫李洛那邊。

轟隆！

不過，就當其轉身的那一霎那，前方虛空突然有灼熱的赤光爆發，只見那空間破碎開來，一頭流淌著岩漿的巨虎咆哮而來，虎嘯震天，直接是將夏語震得體內氣血震蕩，神智都是出現了數息的模糊。

她心頭頓時一駭：「神虎衛的虎魔嘯！」

夏語頭頂兩座封侯台，頓時爆發出滾滾神煙，席捲而下，試圖防禦。

但那巨虎之中，一隻巨大的拳頭悍然轟出，其上流淌著火焰與岩漿，以一種極為凶暴的姿態，閃電般的轟碎了封侯神煙，然後轟在了夏語身軀上。

噗嗤！

她

一口鮮血噴出，身影暴射而退，在其後方，那為其加持的千衛也是能量爆發出紊亂感。

「趙灼炎！」

夏語抹去嘴角的血跡，眼睛死死的盯著前方，只見那裡的虛空破碎開來，一道渾身散發著熾熱氣息的壯碩人影走了出來。

在其身後，彷彿是一片赤紅雲彩，其中可見神虎衛的身影。

正是神虎衛的大統領，趙灼炎，他的實力比夏語更強數分，因為他已經抵達下二品封侯的頂尖層次，隨時有著突破的可能。

「夏語，走到這裡也就差不多了，真讓你們過了黑魂嶺，那我們可不好交差啊。」那趙灼炎眼目赤紅，沖著夏語獰笑一聲，道。

「你們還真能忍，我看別叫神虎衛了，叫神龜衛吧！」

夏語嘲諷道，這趙灼炎他們跟了一路，就是忍著不出手，擺明了是想要消耗他們的力量，然後等待時機，一擊重創他們。

就如同眼下。

趙灼炎目光充滿著侵略性的掃視著夏語凹凸有致的身材，笑眯眯的道：「夏語，不要逞強了，我的百炎毒可是不好消受，你實力本就弱於我，眼下用什麼攔我？」

夏語感受著體內傳出的灼熱刺痛，臉色愈發的冰寒：「你試試看！」

而此時，李洛也是掠來，他望著臉色時而赤紅，時而蒼白的夏語，心頭便是微沉，看樣子後者的傷勢不輕。

「李洛，交出王珠吧，這裡就是極限了，你們走不過黑魂嶺的。」一道笑聲傳來，

只見得趙灼炎身旁，另外一名身軀同樣魁梧的男子現出身來。

那是神虎衛二統領，趙柱，上一品封侯的實力。

趙灼炎笑眯眯的盯著李洛，道：「你瞧。」

他指向了後方，只見得那裡也有著一些光影凌空而立，一道道貪婪目光遠遠的投射而來，那些是尾隨許久的諸多散修強者。

此時前方有趙灼炎，趙柱兩大統領阻截，後方有散修阻路，這最後的一截路，顯然無比難闖。

李洛眼神漸漸的變得凌冽。

而就在此時，突然有一道女子輕笑聲，從不遠處的山巔上傳來。

「李洛，這最後的一段路，好像不好走呢。」

李洛目光投去，便是見到一道女子倩影從那裡出現，赫然是此前見過的呂霜露。

這令得他眉頭微皺，她也要來搶王珠么？

瞧得李洛皺眉，那呂霜露則是伸了一個懶腰，笑眯眯的道：「我對你的王珠沒什麼興趣，不過，你若是求我，我可以幫你把那些散修遣退，如何？」

李洛沉吟道：「求你倒是不必了吧，大不了我找個人搏命，就算死了，之後也好讓我爺爺找他報仇去，當做是一命賠一命。」

此話一出，倒是令得那些散修強者面面相覷，涌動的氣焰彷彿都是停頓了一下。

呂霜露也是愣了愣，然後忍不住的笑出聲來：「你這恐嚇未免有些無恥。」

李洛聳聳肩膀，這種時候還管什麼無恥不無恥，管用就行。

「算啦。」

呂霜露輕笑一

聲，道：「看在我那妹妹的份上，今日幫你一把，這個人情回頭我會找我那妹妹還的。」

說著，她輕輕拍手。

頓時在這片群山間，有一些強大的能量波動浮現，剛好是鎖定了那些蠢蠢欲動的散修們。

「不過我只能讓這些散修別亂動，這趙天王一脈的人么，我可嚇不動，所以還是只能靠你自己咯。」呂霜露微笑道。

李洛怔住，倒是沒想到這呂霜露不僅不搶王珠，還會幫他一手。

最終，他沒有多說什麼，只是對著這呂霜露拱手致謝。

「先別急著謝我，等你能闖過這哼哈二將再說吧。」呂霜露雙手負於身後，饒有興緻的盯著李洛。

她倒是想要看看，在夏語被重創的情況下，李洛這個大天相境，究竟怎麼從頂尖下二品封侯的趙灼炎，上一品封侯的趙柱手中闖出去。