第一千兩百八十二章 分兵

轟！

極端驚人的能量風暴，於天空上肆虐開來，只見得浩瀚光明潑灑，方圓數千里內，都是被光明化為白晝。

啊！

光明相力肆虐，有慘叫聲響起，只見得天際上，兩道身影狼狽而逃，他們頭頂上方，四座巍峨的封侯台甚至出現了一些融化的跡象,那是被光明相力凈化所導致。

「姜龍牙使威武！」

數千龍牙衛成員振奮低吼，他們的目光投向那道手持重劍，如光明神女般潑灑光芒的絕美倩影，眼中滿是敬畏與尊崇之色。

從他們逃離金石水淵，已是足足半日時間過去。

這半日間，他們已經經歷了不下十波覬覦者的攔截，如先前甚至都出現了四品封侯強者，可即便如此，他們在姜青娥的面前，皆是被摧枯拉朽般的擊潰。

在藉助四支千衛的加持下,此時姜青娥所散發出來的威勢，已是達到了下五品封侯中的頂尖層次。

姜青娥那所向披靡的姿態，給所有人都是留下了極為深刻的印象。

「我們距離天龍嶺應該還有一日多的路程，越是接近天龍嶺的區域，敢對我們出手的人就越少，而且天龍嶺附近，也有我們李天王一脈的附屬勢力，他們定然也會給予一些援助。」

「所以只要再堅持一日，我們就安全了！」大統領夏語給所有人打氣。

「這若是能一路殺回天龍嶺，咱們往後在天龍五衛中，可是有得吹了。」有一名「千衛」笑著說道。

其他

人紛紛贊同,這種殺穿數萬里強敵阻擾的戰績，絕對算得上是彪悍了。

姜青娥金色眸子則是在此時看了一眼後方，在那流轉著光明的眼瞳下，她能夠窺見有一股不遜色他們的磅礴波動正在急速的追近而來。

那是趙天王一脈的神虎衛，而領頭者，應該就是那位神虎使，趙吉雲。

這趙吉雲頗有城府，這半日時間，他並未急著靠近，而是遠遠的吊在後方，這擺明是想要藉助其他的阻擾者來消耗他們的力量。

而如今看他追上來的速度，恐怕是要忍耐不住了。

姜青娥微微思索，看向李洛，道：「李洛，我們差不多要分兵而行了，我率三支千衛在此攔截，你與夏語各領一支千衛繼續對著天龍嶺的方向而去，我會為你爭取足夠的時間。」

李洛聞言，眉頭頓時緊皺起來，道：「你要留下來斷後？」

姜青娥冷靜的道：「眼下重要的是帶走王珠，而不是與人糾纏，一旦我們被纏住，那些覬覦的人就會蠢蠢欲動，這對於我們而言是最不利的。」

「只有我們分兵，才能夠將這些覬覦者分散，而我們則能獲得更多的機會。」

「你不用擔心我，這樣分兵，其實你反而更危險一些，因為還會有人追你而去，而我卻沒辦法跟隨過來保護，後面的路，只能靠你們自己。」

李洛緊皺眉頭，直接搖頭道：「不可能，我倒是覺得不如留在此處，合力一搏，若是輸

了，也就認了。」

姜青娥道：「李洛，不要意氣用事，如今勢如蛛網，一層層的對著我們繞來，我們必須動起來，才能闖破蛛網，如果真的停留在這裡與他們接戰，只會讓得蛛網越來越多，徹底將我們陷住，那時候，我們除了交出王珠就別無他路。」

李洛聳聳肩膀，無所謂的道：「交就交了，這東西在我眼中不如你一分重要。」

姜青娥眸光中掠過一絲柔和的明媚之意，她靠近李洛兩步，握住李洛的手掌，輕聲道：「你能為我視那王珠如無物，我又怎願讓你輕易捨棄？」

姜青娥紅唇湊近李洛耳畔，輕聲帶著一絲魅惑傳來：「把王珠帶回天龍嶺，給你獎勵。」

李洛哭笑不得：「你哄小孩呢？」

不過他還是嘆了一口氣，姜青娥這般，無非是對分兵而行的堅持，她在表達自己的強硬的態度。

因為這的確是眼下必須做的選擇。

夏語也是在此時出聲勸道：「李洛，放心吧，以姜龍牙使的實力，我們若是離去后，她就算遇見強敵陷入劣勢，但最起碼，她能夠想走就走。」

「我們留在此處，她還得分心護著我們。」

李洛沉默數息，最終道：「再留一支千衛給你吧。」

姜青娥搖搖頭，道：「多一支千衛對我而言，提升不會太明顯，但你們若是被人阻攔，那我們就徹底功虧一簣了。」

她明眸盯著李洛，聲音也是柔和許多：「李洛，若情況實

在危急，你可交出一顆王珠，由得他們去爭奪，你就能趁機脫身。」

李洛抿了抿嘴唇，那第二顆王珠他是為了姜青娥所留，怎能輕易交出。

他心頭有些鬱郁的暗嘆一口氣，說到底，還是他的實力不夠強，如果此時的他已是踏入封侯，想來局面就能夠輕鬆許多。

而也正因為如此，此次他勢必要藉助這王珠，進化出天龍相，增強自身，畢竟接下來的那所謂「界河寶域」中，所要面臨的困難，恐怕會比今日更加的兇險。

「紅柚學姐，還請你陪同青娥姐一起。」李洛看向李紅柚，懇請道。

有李紅柚的增幅加持，姜青娥的力量也能夠增強幾分。

姜青娥還想說什麼，但在見到李洛那堅持的眼神后，也明白這就是他的底線，若是她還不同意，恐怕李洛也不會同意分兵而行了。

「好。」於是最終，她唇角帶著細微笑意的輕輕點頭。

李紅柚也是笑道：「放心，我會與青娥共進退。」

「多謝了，青娥姐，拖延一會就趕緊撤退，不要久留。」李洛提醒道。

姜青娥輕輕頷首，旋即下一刻，數千人的大部隊迅速的開始分割，夏語帶著一支千衛，與李洛一同對著天龍嶺的方向破空而去。

而餘下三支千衛，則是結成大陣，立於姜青娥後方。

姜青娥手握重劍，轉過身，金色眸子平靜冷冽的望著後方，隨著他們的分兵，那後方也是傳出了一些騷動，下一刻

，只見得磅礴流光呼嘯而來，無盡的能量流轉著，隱隱間彷彿是化為了一頭充滿著無邊煞氣的凶虎光影。

而趙吉雲，便是立於那凶虎光影的頭部位置，他盯著姜青娥，緩緩道：「姜龍牙使，莫非你以為憑藉自己，能夠阻攔這麼多追兵？」

姜青娥沒有多說廢話，十柱金台於半空中轟鳴，綻放出耀眼聖光，在其身後，三道光明靈使浮現，令得從其體內散發出來的光明相力，愈發的精純與凈澈。

趙吉雲盯著那座象徵著無雙之路的十柱金台，面色也是漸漸的凝重，姜青娥明明只是一品封侯，可在這十柱金台以及三道九品光明相的增幅下，論起相力的雄渾程度，已是完全不弱於三品封侯。

雖說李洛那邊帶走了兩支龍牙千衛，導致姜青娥的力量有所下降，但也只是從頂尖的下五品封侯跌落到普通下五品封侯而已。

趙吉雲眼光閃爍，然後轉過頭，看向其他的方向，笑道：「諸位，既然都來了，那就不必遮遮掩掩了吧？不將這姜青娥擊退，我看我們是過不去了。」

隨著他的聲音落下，只見得三道光影踏空而來，落在了距離趙吉雲數百丈的位置。

這三道光影出現時，各自有著五座巍峨磅礴的封侯台，宛如巨山般的懸浮頭頂，吞吐天地能量，引得轟鳴陣陣。

赫然是三名五品封侯強者！

這方天地間，一些窺探此處的目光皆是微微變色，他們認

出了那三名五品封侯，皆是在界河域中名氣不小的散修封侯強者。

這三人，每一個都不比掌控三支千衛的姜青娥弱，如今再加上同樣不可小覷的趙吉雲，姜青娥這邊無疑是極為的劣勢。

「趙灼炎，趙柱，你二人各領一支千衛，去追擊李洛，絕不可放他過了黑魂嶺。」趙吉雲此時也是一副勝券在握的姿態，姜青娥固然天資底蘊無雙，但畢竟只是一品封侯，即便藉助著三支千衛的加持，提升到了五品封侯的實力，但難道她還能以一敵四不成？

不過他也明白，姜青娥只是在這裡拖延時間罷了，如果真讓得李洛逃回了天龍嶺，那他們此次就真是丟大臉了。

「是！」

兩名人影立即領命，那趙灼炎是神虎衛的大統領，下二品封侯的實力，但比起夏語要強一籌，而趙柱則是二統領，上一品封侯的實力，兩人的實力，都強於夏語與李洛，所以趙吉雲對他們很有信心。

趙灼炎，趙柱二人各自率領一支千衛，繞過姜青娥的位置，迅速破空而去。

姜青娥只是瞥了他們一眼，便是收回目光，她並未阻攔，因為此時的趙吉雲以及那三名五品封侯，正將她牢牢鎖定，只要她一動，對方立即就會發動聯手攻勢。

對方越過去的力量，算是在她的評估之中。

或許對方覺得這樣的力量，應該足夠將李洛拿下，但同樣的，她也對李洛抱有極大的信心，所有人都

將視線放在了她的身上，卻忽略了李洛這個最不應該忽略的人。

姜青娥知道，她這裡雖然吸引了一部分的強敵，但李洛那邊，同樣不輕鬆，只是那就要依靠李洛自身的本事了。

她現在唯一能做的，就是將趙吉雲以及這些五品封侯，牢牢的釘死在這裡。

姜青娥眼眸微垂，玉手結印。

下一刻，她頭頂髮絲間聖光流轉的聖棘冠，突然在此時，有著血紅之色，緩緩的渲染開來。

短短數息，聖棘冠，便是化為了一頂...

血棘冠！

與此同時，那從姜青娥體內散發出來的相力波動，也是在那趙吉雲等人陡然變色的臉龐下，瘋狂的暴漲起來。