第一千兩百八十四章 兩支千衛，四品！

呂霜露的突然出現，倒是引得那趙灼炎，趙柱二人臉色微變了一下，從對方衣裙上的金龍徽紋，他們能夠認出對方的身份。

金龍寶行的人。

而且能夠指示這麼多手下，想來在金龍寶行地位不低。

「這位金龍寶行的朋友，你這是打算幫李天王一脈？」趙灼炎緩緩問道。呂霜露輕笑一聲，道：「你這人好會扣帽子，我又沒插手你們之間的事情，只是後面那些散修，好些人都欠我金龍寶行的賬，我叫人攔下他們清算一下而已，這算

什麼幫李天王一脈？」趙灼炎眉頭緊鎖，對方明顯只是隨意託詞，但從這呂霜露身上，他感受到一股若有若無的壓迫感，顯然其實力極強，而且又帶著這麼多手下，此時招惹，極為不

智。

而且呂霜露也並未阻攔他二人對李洛出手，顯然是不打算真的招惹他們趙天王一脈。

也罷，沒有那些散修，憑他與趙柱，應該足以拿下李洛，畢竟那個夏語被他偷襲打傷，還中了他的百炎毒，戰鬥力受到了削弱。

而李洛一個大天相境，即便其自身天資也是不凡，但在絕對的壓制面前，還能翻天不成？於是，趙灼炎不再理會旁觀的呂霜露，而是將銳利的目光投向李洛，道：「李洛，眼下局面已經明朗，你走不過黑魂嶺，老老實實把王珠交出來，我們還能和平收

場，沒必要把局面搞得不可收拾，否則刀劍無眼，到時真被重傷了，吃苦頭的還是你自己。」

李洛未曾理會，而是關心夏語的傷勢。

夏語咬牙道：「我來攔住趙灼炎，你能對付得了那個趙柱嗎？」

她的眼中閃過一抹狠色，道：「若實在不行，你將你那一支千衛也交給我，我搏命拖住他們，你獨自趁機渡過黑魂嶺！」

眼下局勢危急，只有她才能夠阻攔趙灼炎，只是她的實力本就弱於趙灼炎，如今再加上傷勢的緣故，恐怕也是無法在趙灼炎手中堅持太久。

李洛眼芒微閃，道：「沒了千衛在手，我這大天相境的實力，恐怕過了黑魂嶺也走不了太遠。」

夏語沉默，苦澀的道：「總不能就這樣放棄。」

李洛思索了數息，輕聲道：「夏語統領，要不把你那一支千衛交給我，我來與他們斗一斗。」夏語聞言頓時一驚，道：「你要掌控兩支千衛？這種力量，你一個大天相境...這可跟在界河落星台上面不一樣，進入戰鬥形態的結陣之力，更為凶暴！運轉起來也

更為艱難！」

兩支千衛結陣之力，將會邁入四品封侯的層次，如此澎湃浩瀚的力量，對於大天相境而言，無疑是幼童試圖駕馭山間猛虎，這稍有不慎，就會引來致命反噬。

李洛認真的道：「總得試試吧。」

四品封侯之力，的確是他迄今為止試圖掌控的最強力量，若是尋常大天相境，恐怕真是想都不敢想，但李洛么，他覺得自己還是有幾分把握的。

畢竟他在地煞將階的時候，就已經在掌控三尾天狼的力量，對於其中的兇險與反噬，早就駕輕就熟，經驗頗豐。而且眼下的情況，的確不適合兩支千衛分散，夏語的狀態如果硬要和趙灼炎相鬥的話，不僅她會重傷，還會令得那一支千衛也受到重創，到時候再想要合力，就

要顯得弱許多了。

望著李洛那認真的神色，夏語猶豫了數息，最終咬牙道：「那就試試吧！」

而後她輕喝一聲，道：「兩支千衛，皆聽李洛統領調遣！」後方兩支千衛中所有成員對視一眼，雖然有些驚愕，但長久以來的配合，還是令得他們第一時間就聽從了命令，下一瞬間，兩千人直接契合結陣，頓時有極為龐

大的能量匯聚一起，引得天

穹都是在震蕩。

連夏語都是在此時將自身的力量調動，匯入大陣之內。

李洛則是手持統領令牌，任由那股龐大的能量加持而來，頓時一股沉重的壓力鋪天蓋地的籠罩下來，令得他的肉身瞬間崩裂出了一道道的血痕。

果然，這比在界河落星台上感受到的兩支千衛之力，更為的霸道。

而他們這邊的舉動，也是落入趙灼炎，趙柱的眼中，兩人先是一愣，然後就忍不住的露出了譏諷的笑容。

「好個狂妄自大的傢伙，竟然敢以大天相境之軀，去承受兩支千衛的加持力量，也不怕直接肉身崩潰？」

他們倒真是沒想到，李洛竟然敢這麼做，這是真的被逼到了絕路，準備殊死一搏了嗎？

那山巔上的呂霜露見狀，也是柳眉微蹙，李洛這麼搞，萬一引發反噬，恐怕都不用趙灼炎他們出手，李洛這邊就自己崩潰了。

到時不僅李洛會被反噬得重創，連兩支千衛，都會受到極大的影響。

而在眾多驚疑的目光中，李洛深吸一口氣，毫不猶豫的催動了體內的龍種真丹。

龍種真丹，化龍！

下一刻，他的肉身頓時爆發出轟鳴聲，只見得他的身軀直接攀升，體格也是變得更為的雄壯，皮膚之上有龍鱗浮現出來，手腳皆是化為鋒利的龍掌，龍腳。

灰白的頭髮不斷的生長，化為長發，披散在身後，隨風而舞。隨著李洛催動化龍形態，增幅肉身強度，頓時先前那種肉身崩潰的感覺就開始迅速的消退，不過雖然這股加持的重壓承受了下來，但李洛還是感覺到有些難以將

其指使。

那種力量，太過沉重，以他這大天相境的實力，有些難以撬動。

不過他對此也是早有準備，當即心念一動，體內最深處的神秘金輪突然在此時發出了嗡鳴聲，而後金輪以一種極為緩慢的速度，轉動起來。

一股莫名的吸力湧出，那加持於李洛身外的磅礴能量頓時湧入他的體內，然後被吸入金輪之內。

短短瞬息，那股能量又被吐了出來。

只不過這些再次被吐出來的能量，卻是彷彿被某種特殊的力量給馴服了一般，溫順的湧出來，隨著李洛的心意，緩緩的流轉。

李洛的眼神逐漸的明亮起來。

有神秘金輪坐鎮，似乎不管何等桀驁的力量，最終都會變得服服帖帖。

按照他的估計，這兩支千衛的力量都只是小兒科，如果可以，他甚至想要體驗一把將整支龍牙衛的力量加持而來，能否以金輪馴服？

若是也能做到的話，那他豈不是甚至都可以提前勝任衛尊的位置了？

李佛羅，你可以提前下崗了啊！李洛嘴角笑容愈發的濃郁，然後他手持龍象刀，刀鋒緩緩的揮動，頓時一股龐大驚人的能量隨之震蕩，虛空破裂間，有一股極為強大的威壓，從李洛的身上，釋

放了出來。

那股威壓，浩浩蕩蕩，充斥千里。

那股力量，可敵四品封侯！

而那趙灼炎，趙柱臉龐上的譏諷笑容，也是在此時一點點的凝固下來。

呂霜露更是明眸變得明亮了一些，眼中掩飾不住的驚訝。

這李洛，竟然還真的憑藉著大天相境，將這兩支千衛的力量給掌控住了？這傢伙，有些能耐呢。

免費閱讀.