第一千兩百八十七章 楚擎來襲

轟轟！

被燒成黑炭般的山石還在滾滾而落，帶來轟鳴巨聲，而遠處那些窺探此處戰場的諸多目光，則是因此浮現出了一些驚駭之意。

趙灼炎，竟然被打敗了？！

堂堂二品封侯強者，神虎衛的大統領，最終，卻是敗在了大天相境的李洛手中？

這個結果，屬實是讓人覺得不可思議。

雖說雙方依靠兩支千衛的加持，把原本存在的巨大差距拉平了許多,可不管如何，李洛也只是大天相境，而趙灼炎卻是擁有著諸多封侯強者才具備的手段。

山巔上，呂霜露美眸也是帶著一點訝異，不過她倒沒有如其他人那般覺得難以置信，因為先前的交鋒雖然短暫，但李洛卻是幾乎將自身的所有手段都給施展了出來。

三宮六相，其中甚至兩道相性達到了九品，光是這一點，李洛雖然只是大天相境,但論起相力的雄厚，恐怕就已經有些接近一品封侯了。

再加上那道威力極為驚人的天命級封侯術...

趙灼炎還是有點大意了。

不過，先前那驚艷至極的一道「龍箭」，威力雖強，但消耗也是極為的恐怖，此時李洛周身那股加持而來的龐大能量已經消耗了大半。

這讓得人懷疑，那一箭，他能否再來第二次。

「傾盡全力爆發最強攻勢，擊潰趙灼炎，震懾其他覬覦者么。」呂霜露微微一笑，這李洛倒也真是有幾分果斷。

而此時,隨著趙灼炎重傷落敗，那兩支神

虎衛也是受到了波及，兩千道人影中，將近一半的人狂噴鮮血，能量劇烈的紊亂起來，不少人狼狽的從天栽落。

二統領趙柱滿臉蒼白，竭力的穩住局勢，但也難掩敗勢。

「怎麼會這樣...」他喃喃道，這個結果與他們之前所想完全不一樣，明明最大的威脅夏語已經被他們偷襲重創，而李洛一個區區大天相境，即便勉力頂上，又怎麼可能與趙灼炎鬥法？

可是，偏偏最終失敗的是趙灼炎。

如今他們這邊殘兵敗將，還拿什麼阻擋李洛，搶奪王珠？

可以說，他們的任務已經徹底失敗。

一想這個結果，趙柱就渾身冰涼，他幾乎可以想象，之後回去，將會面對趙吉云何等的怒火，而且萬獸衛的其他四衛，又會如何嘲笑他們神虎衛無能。

在趙柱滿心崩潰的時候，李洛則是手指顫抖的鬆開了弓弦，他低頭看向手中的天龍逐日弓，在那弓身上，竟然是發現了一道細微的裂紋。

這令得他有些心疼，先前那一箭太過的猛烈，即便是天龍逐日弓也有些難以承受，若是多施展幾次，恐怕這柄寶弓就得報廢了。

「這「三龍誅王矢」攻伐太強，不愧是三龍天旗典最強的殺招。」李洛感嘆，完整的三龍天旗典，他這段時間一直在參悟修行，隨著深層次的感悟，他方才發現，此術之中，蘊含「一光一箭」。

光便是三龍鎮魔神光，而箭，則是這「三龍誅王

矢」。

神光主鎮壓，神箭主殺伐。

只不過這一箭對於能量的要求極為龐大，唯有達到四品封侯層次，方才能夠將其施展，而此次李洛也是藉助兩支千衛的力量，才將其成功的祭出。

李洛感受了一下周身涌動的加持力量，頓時暗暗心驚，兩支千衛的力量在此時被消耗大半，這一箭當真是個「吞金獸」。

如果再來一箭，兩支千衛都會被抽干。

但李洛面上並未因此顯露絲毫，他目光投向那收攏殘兵的趙柱，手中的天龍逐日弓再度抬起，微微拉弦，似是將其鎖定。

他這一動，頓時將那趙柱駭了一跳，急忙帶著殘兵狼狽而退，滿臉的警惕。

趙灼炎都擋不住李洛那一箭，他如今靠著殘兵，又如何能擋？

李洛眼神冷冽，然後目光投向此方天地其他的覬覦者，道：「還有誰想要搶王珠？」

他的聲音在群山間回蕩，卻是無人回應，諸多散修目光閃爍，眼神忌憚的盯著李洛手中的巨弓，有感知敏銳者能夠察覺到李洛那股加持的力量消耗極大，所以他們猜測李洛未必還能夠施展出剛才那恐怖的一箭。

可是...他們不敢賭。

畢竟賭錯了，他們有可能會付出性命為代價。

而散修，最是惜命。

呂霜露望著那手持巨弓，傲立虛空，憑藉一言就將各方強者震懾得不敢言語的李洛，輕笑一聲，自語道：「倒是有些風采，難怪將我那清兒妹妹迷成那樣。」

而此時，李洛也是將目光投向呂霜露，眼神緩和了一些，抱拳道：「多謝姑娘相助，往後有機會，再來還你人情，只是這份人情，掛在我身上即可，還望莫以此記在清兒身上。」

呂霜露雖然顯露了一些善意，但李洛也不知道她與呂清兒究竟是什麼關係，那金龍山的複雜程度，恐怕比他們李天王一脈內還要更強，不然此前呂清兒也不會遭遇諸多設計，所以李洛也並不想因為他的原因，導致呂清兒被人算計。

「呵，還挺會心疼人呢。」呂霜露聞言戲謔的道。

李洛也沒有多理會她，眼下以雷霆殺伐的手段重創趙灼炎，正是威懾力最強的時候，他必須趁機趕緊溜，不然真等人看破他的虛實，到時候就徹底麻煩了。

所以他手一揮，便是帶著兩支千衛破空而去，打算迅速的渡過眼前的「黑魂嶺」。

趙柱以及其他諸多封侯強者見到李洛他們離去的光影，一時間面露掙扎。

不過就當此時，呂霜露眼神忽的一變，視線投向黑魂嶺遠處，只見得那裡有一片光影騰空，然後裹挾著滔天氣勢，破空而來。

那片光影之中，有黑光衝天而起，隱隱間似是化為了一面黑色旌旗，旌旗之上，有黑水化為的海澤，連綿無盡。

「秦天王一脈，黑水衛？！」

呂霜露柳眉微蹙，這邊的動靜太大，果然最終還是將其他的天王脈也給引了出來。

李洛的身影也是停了下

來，他臉色有些陰沉，因為他感覺到了那連綿的黑色海澤中，有一道極為霸道強橫的氣息將他鎖定。

「李洛，糟了，是秦天王一脈的黑水衛，他們來了！」此時，夏語焦急的聲音也是傳來。

而且看那等規模，恐怕趕來的千衛數量，遠超他們。

就在她焦急的時候，這天際的另外一邊，也是突然爆發出了極為強大的能量波動，浩蕩的光影踏空而行，一面朱紅旌旗，遮天蔽日，宛如吞天之景。

「那是...」李洛心頭一沉。

「朱天王一脈的吞天衛！」

他們這邊拖得太久，終歸還是將其他兩大天王脈的軍隊給引了過來。

李洛心中一嘆，望向那黑水衛的方向，隨著黑光席捲天際，彷彿一片看不見盡頭的黑澤，而其中，則是一道道身披黑甲，氣勢兇悍的人影。

「李洛統領，你們折騰得這麼熱鬧，我們也只好來插一手了。」

「我奉命而來，還請交出王珠。」

一道雄渾響亮的聲音，從那黑水衛前方傳出。

李洛目光望去，便是見到一道身軀雄壯的英武身影，其雙臂手腕處套著金銀圓環，氣勢強橫。

赫然是曾經見過面的，楚擎！

而且，在這楚擎的身旁，李洛還見到了一道熟悉的倩影。

她身穿淡綠衣裙，容顏清雅絕美，肌膚流轉著水光，潤澤至極，而如此風姿氣質，除了那位水仙子秦漪外，還能是誰？