第一千兩百九十一章 轟動，分配

李洛，姜青娥等大部隊在趕回天龍嶺的路途上，還遇見了由李庭月衛尊統率的龍鱗衛，他們前往阻截了黑水衛的後援，而後大部隊匯聚一起，浩浩蕩蕩的直奔天龍嶺。

一路再無阻礙。

而當大部隊抵達天龍城時，這座雄偉的城市內，也是隱隱的傳出了一些騷動，繼而有無數道驚奇的目光投射而來。

顯然，有關於李洛他們奪取王珠，闖過重重阻礙的消息，也先一步在這天龍城內傳開，繼而引得無數人為之津津樂道。

很多人都覺得李洛，姜青娥恐怕無法堅持到天龍嶺的援軍趕到，畢竟那一路強敵環伺，不僅有諸多散修強者覬覦，還有著趙天王一脈的虎視眈眈，最後甚至還引來了其他天王勢力。

姜青娥固然是鑄就十柱金台的無雙天驕，但她畢竟還只是一品封侯，稍顯稚嫩，而界河域內強者如雲，憑她這一座十柱金台，恐怕無法形成多少的震懾。

而至於李洛，倒是無人過多在意，畢竟大天相境的實力在這種層級的爭鬥下，屬實是有些不夠看，只不過，隨著越來越多的消息傳來，他們也知曉了李洛統率兩支千衛，打敗了神虎衛大統領趙灼炎的戰績，這無疑是引發不小的轟動。

要知道，那趙灼炎，可是頂尖下二品封侯的實力！在同樣兩支千衛的加持下，趙灼炎絕對足以媲美四品封侯！

可即使如此，趙灼炎依舊敗了。

由此可見，這李洛的手段是何等的驚人。

這份戰績，可完全不遜色於姜青娥。

而正是李洛與姜青娥的亮眼表現，方才令得他們在強敵環伺下，拖到了足夠的時間，等來了援軍。

天龍城內，無數強者暗自感嘆，經此一戰，這姜青娥與李洛，是真的要在界河域中聲名鵲起了，許多老牌的封侯強者，都會因此注意到他們。

龍血衛的駐地處。

衛尊李知火眺望著那從城市上空而進的大部隊，眼神也是有點複雜，此次天龍五衛出動了三衛去支援，這番動靜可謂不小。

關於姜青娥，李洛他們這一路殺回來的顯赫戰績，連天龍城其他人都知曉了，他身為龍血衛衛尊，自然是知道得更為清楚。

「那姜青娥以三支千衛，獨自一人攔截下了神虎衛的趙吉雲以及三名五品封侯，三道九品光明相，十柱金台，果真是霸道啊，倘若她第二座封侯台也能鑄就十柱，恐怕連我都要忌憚她幾分了。」李知火神色複雜的道。

一旁的李紅雀俏臉變幻，也是被這份戰績震得有些說不出什麼貶低的話來，最終只能道：「想要鑄就第二座十柱金台談何容易，古往今來也不乏頂尖天驕在鑄就一座十柱金台後，便是潛力消耗巨大，往後再難重複榮光，甚至愈發高開低走，連九柱都是無法達到。」

李知火搖搖頭，繼續道：「那李洛能打敗趙灼炎，看來以往還是小覷了他，有此戰績，只要他資歷夠的話，倒是足以勝任龍牙衛大統領了，到時候，你這五衛最強大統領的頭銜，也將會面臨挑戰了。」

李紅雀撇撇嘴，道：「那趙灼炎我曾經與他交過手，沒什麼值得稱道的地方。」

李紅雀乃是上二品封侯的實力，算是天龍五衛中實力最強的大統領，自然比起那趙灼炎要更勝幾分。「但是李洛才只是大天相境啊。」李知火緩緩說道。

李紅雀一滯，李洛這個大天相境的確是他的弱勢所在，但這也說明他還有著極大的提升空間，往後他如果鑄就封侯台，突破到封侯境，那又該多變態？

她悶悶無語，雖然心中對李洛極其的不順眼，但也不得不承認，李洛已經對他們龍血衛造成了威脅。

而且李紅雀也知道李知火內心的擔憂，隨著姜青娥，李洛逐漸在天龍五衛中崛起，這也會影響到李知火問鼎「大衛尊」之位的計劃。

眼下，就只能希望那姜青娥，李洛的成長速度，不要太快了。

…

在那無數道驚嘆視線下，大部隊開進天龍城，然後在簡單的做了交接后，便是各自分散，特別是歷經苦戰的五支龍牙千衛，許多成員都已疲憊不堪，此時急需休整。

所以李佛羅先是命他們解散，這才帶著李洛，姜青娥，李紅柚，夏語等人徑直前往了天龍城中心的天龍閣。

當他們來到時，眾多高層已是等待在此，其中還有著李金磐，牛彪彪，李柔韻等人，他們竟然先一步的回來了。

「二伯，彪叔，韻姑姑，你們沒事吧？」李洛見到三人，連忙關心的問道。

如果不是三人在那金石水淵中攔下眾多上品封侯，根本就輪不到他們萬里逃亡。

李金磐笑聲洪亮，道：「我們沒事，倒是你和青娥真是令人意外，我原本都以為你們無法堅持太久。」

他其實一開始都沒對李洛，姜青娥能夠帶回王珠抱有期望，因為那些覬覦的強者實在是太多了，即便李洛與姜青娥攜帶著五支千衛，但也依舊頗為艱難。

可誰能想到，這兩個年輕人，硬生生的擋住了一波波截殺，拖到了天龍嶺援軍趕到，這份表現，屬實令人感到驚奇。

廳堂內響起一聲輕咳，李金磐頓時閉嘴，然後轉頭沖著坐在首位上的李驚蟄露出訕笑。

「讓得小輩一路拼殺，你倒是有臉了，若是你修鍊認真一些，早日突破到八品封侯，哪會有這些事情？」李驚蟄訓斥道。

李金磐苦著臉，八品封侯哪是那麼容易突破的，他在這一步停滯多年，那第八座封侯台都未曾磨練而出。

李洛則是趕緊為李金磐解圍，道：「多虧了爺爺居中調度，及時派來強援，否則今日我們也難以順利回來。」

一次性出動了天龍五衛中的三衛，這明顯是李驚蟄親自開口，方才能有如此效率。

李驚蟄望著李洛，道：「你們這運氣倒是真不錯，王珠罕見，數十年也難遇一顆，你們一去就撞見了。」

有了這顆王珠，李洛接下來進化天龍相的事情，就更有把握了。

李洛笑了笑，然後道：「爺爺，不是一顆，其實是兩顆。」

他也沒有隱瞞，不僅直接將兩顆王珠取出，還將之前收集到的其他「靈蚌珠」也給盡數取出。

頓時無數明光潑灑開來，將這廳堂內照耀得明亮異常。

廳堂內，眾多高層皆是有些震驚的望著那兩顆散發著百丈明光的金珠，這珍貴的王珠，李洛竟然得到了兩顆？這是什麼運氣啊。

李驚蟄也是有些訝異，微微點頭，然後李青鵬走出來，將王珠以及其他靈珠盡數的收起，做好統計。

在場其他的一些高層眼睛有點熱，因為王珠是極品築基材料，能夠用來煉製極品築基靈寶，這對於他們而言，同樣擁有著極大的吸引力。

不過他們也明白，按照規矩，只有參與了任務並且具備極大貢獻的人，才有著兌換任務品的優先權。

「此次任務，你們貢獻都不小，如果有意願兌換王珠的話，可以說出來。」李驚蟄此話是對著姜青娥，李洛還有李金磐，牛彪彪，李柔韻所說。

姜青娥，李洛一路闖回，貢獻最大，但李金磐三人也同樣不小，畢竟若是沒有他們攔住那些上品侯，恐怕李洛他們都無法離開金石水淵，所以他們也有優先權。

李金磐摸了摸鼻子，這王珠是好東西呢，他剛想說話，卻是見到李驚蟄飄來的一絲眼神。

於是他乾笑一聲，道：「嗨，我們這些長輩難道還能搶小輩的東西不成？還是先給李洛和青娥吧。」

牛彪彪無所謂的點點頭，李柔韻也是微笑頷首。

「二伯他們付出極大，我可以放棄此物，只是李洛很需要王珠，只要留給他一顆就好。」姜青娥此時輕聲說道。

李驚蟄擺擺手，乾綱獨斷的道：「你們的貢獻，都會折算成龍精，然後用來兌換王珠，不過這應該還不夠。」

他看向李青鵬，後者計算了一下，道：「兩人一共還得補七萬龍精。」

李驚蟄點點頭，道：「先賒欠著吧，之後再還。」

然後屈指一點，兩顆王珠直接落向李洛與姜青娥。

李洛，姜青娥面面相覷一眼，最終還是伸手接下了。

而廳堂內，眾多高層見到這一幕，皆是嘴角抽搐，特別是那李極羅，李知秋等其他各脈的高層，他們還沒表達出對王珠的想法，這東西就已經被李驚蟄分配出去了。

而且，龍精還搞賒欠的？

這簡直…

太明目張胆的寵娃了吧。

可是，面對著如今實力踏入虛三冠王的李驚蟄，他們又能說什麼呢？

只能無奈的捏著鼻子認了。