第一千兩百八十五章 戰趙灼炎

化為半龍人形態的李洛凌空而立，灰白長發隨風狂舞，在其身後,兩支千衛結成大陣，澎湃澎湃的能量宛如洪流般在其周身流淌，引得虛空震蕩。

他感受著這股強悍能量，眼中也是掠過一絲讚歎之色，這是他第一次在戰鬥中，真正的催動兩支龍牙衛的結陣之力。

界河落星台上只是輔助姜青娥煉化惡念之氣，那時候並未進入戰鬥狀態，能量也顯得更為的平和，遠不如此時沸騰凶暴。

在李洛的感知中,這龍牙衛的結陣之力，明顯比二十旗的「合氣」更為高階與複雜，但也更難掌控，其勢流轉之間，重若千鈞，若不是他有金輪輔助，此時想要圓滿運轉，還真是有點吃力。

而堪比四品封侯強者的能量威壓自李洛體內散發出來，引得在場許多目光都是忍不住的一變。

李洛這一手，顯然大大的出乎了他們的意料。

趙灼炎更是面色漸漸的陰沉，他原本以為此行最大的對手會是夏語,所以他方才費盡心機，伺機偷襲，將夏語重創，可沒想到，這僅僅只是大天相境的李洛又接過了大旗，匯聚了兩支千衛的力量。

「趙柱，結陣聚力吧。」

趙灼炎低沉的聲音傳開，此時的李洛在兩支千衛的加持下，已經達到了下四品封侯的層次，所以接下來想要與其對抗，同樣只能匯合力量。

那趙柱聞言，立即應下，下一瞬，這支千衛的磅礴能量呼嘯而來，直接加持到了趙灼炎的身上。

於是下一刻，趙灼炎頭頂的兩座封侯台爆發出耀眼火光，極端熾熱的波動散發出來，令得整片天地間的溫度都是隨之升高。

來自李洛的能量威壓，直接被盡數的化解。

「李洛，你能以大天相境的實力掌控兩支千衛，這的確令人驚嘆，不過兩軍交鋒，將帥最重，你一個大天相境的統領，能與我這二品封侯的統領相比嗎？」

「我們之間的差距，不會因為外力的加持就有所改變！」

趙灼炎雙目猶如是有著火焰在流淌，他手掌一握，一柄赤紅長刀浮現出來，其上銘刻著火焰紋路，這些火焰交織形成了一座火山，火山時而噴發岩漿，岩漿就流淌出來，順著長刀滴落。

他聲音洪亮，蘊含著莫大的壓迫感，顯然是打算以言語撼動李洛的心理防線。

「所以，交出王珠，我們還可及時罷手！」

面對著趙灼炎充滿著自信的言語攻勢，李洛則是一笑，手中龍象刀嗡鳴震動，發出了龍象齊鳴之聲，他輕描淡寫的道：「大天相境斬封侯，又不是沒做過。」

「至於我的手段是不是不及你，你來試試，不就知道了？」

在那靈相洞天以及小辰天中，他尚未到大天相境已皆是刀斬真魔，所以封侯強者在他眼中，已經沒有多大的威懾力。

趙灼炎眼神徹底冰冷起來，甚至還有一抹殺機浮現，下一瞬，兩座封侯台轟鳴，灼熱的火焰席捲而出，似乎是要焚滅蒼穹。

而在那火海之內，一頭噴吐著岩漿的赤紅巨犀光影，隨之浮現。

這是趙灼炎的相性，炎犀相與火相，皆是霸道兇猛的相性。

「冥頑不靈，那就怪不得我心狠手辣了。」

趙灼炎一步踏出，漫天火海洶湧而動，其手中赤紅長刀直接斬下，同時單手結印，赤紅刀光劃破天穹，只見得那裡彷彿是破裂開來，無窮無盡的火焰流淌而下，猶如是在天際形成了綿延數萬丈的天火瀑布。

轟！

赤火瀑布轟鳴，帶著極為恐怖的熾熱波動，宛如滅世火龍，轟然對著李洛所在的位置，呼嘯而落。

整個天地都是在此時宛如熔爐一般，燥熱無比。

封侯術，極炎天瀑術！

李洛望著那在眼瞳中浩蕩而來的天火瀑布，笑道：「火相么？我剛好是水相，看來真是天克你。」

他手中刀鋒斬下，虛空出現裂痕，下一瞬，有水流轟鳴聲傳出。

轟！

空間裂縫后，黑龍駕馭著森寒冥水破空而至，龍吟聲與水流聲匯聚在一起，響徹天際。

黑龍冥水旗！

黑龍裹挾著漆黑冥水，徑直與那天火瀑布相撞，頓時有震耳欲聾的巨聲響徹，水火交替而成的氣霧滾滾蔓延，遮天蔽日。

「克我？涓涓溪流，也想熄滅世火山？」

趙灼炎冷哼響起，他望著那在霧氣中逐漸消散的天火瀑布與黑龍冥水，手中那銘刻著火山的赤紅長刀直接化為赤虹飛起。

同時頭頂兩座封侯台瀰漫出滾滾封侯神煙，神煙加持赤紅長刀上，只見得刀身震動，轉眼間，便是化為了無數道赤紅刀影。

灼熱與凌厲之氣，充斥天穹。

這赤紅長刀，顯然是封侯寶具！

這趙灼炎沒有半點的客氣，不僅倚仗李洛不具備的封侯神煙，甚至也祭出了封侯寶具，擺明了是要藉助所有的優勢，直接重創李洛。

山巔上的呂霜露見狀，嘴中嘖嘖出聲，道：「大天相境與封侯強者鬥法，真是太吃虧了，沒有封侯神煙，也沒有封侯寶具，李洛這下可怎麼擋？」

而且雖然眼下雙方都是藉助兩支千衛的力量暴漲到了四品封侯境，但明顯趙灼炎那邊的能量波動還是要更強大許多，真要以層級計算，或許，已經算是頂尖下四品。

這倒不是龍牙衛弱於神虎衛，只是因為雙方統領的相力等級差距所導致。

李洛也是發現了那無數赤紅刀影，那些刀影盡數將他鎖定，刀光未曾揮來，便是有著極端的灼熱自心間升起，所幸他此時已是化為半龍人形態，肉身強橫，不然光是這些火毒之氣，就能讓他肉身出現融化的跡象。

不過面對著趙灼炎愈發強勢的攻擊，李洛眼神卻是一片平靜，趙灼炎具備的一些優勢，他的確沒有，但同樣的，他有的東西，趙灼炎也沒有。

比如...

龍種真丹，升龍！

李洛體內傳出了巨大的龍吟聲，他體內的龍相在此時迅速的蛻變，短短數息，便是被提升到了下九品！

而龍相的提升，也給李洛帶來了極大的增幅，那周身涌動的龐大能量，也是在此時水漲船高，漸漸的已是接近了趙灼炎的層次。

不過，這並未結束。

李洛刀鋒接連斬下，虛空破碎，磅礴的能量在消耗，但三道龍吟聲也是隨之響起，只見三條巨龍，自空間裂縫中鑽出。

黑龍冥水旗！

銀龍天雷旗！

赤龍離火旗！

此為，三龍天旗典！

三道巨大的龍影裹挾著不同屬性的能量，在這片天地間眾多震動的目光中轟然相撞，然後融合成了一面百丈龐大的古老旌旗。

旌旗之上，三道龍影蜿蜒而動，一股無法形容的威壓，釋放出來。

在這種威壓下，那來自趙灼炎的熾熱能量，都是受到了削弱。

關注此處的諸多封侯強者，臉色皆是在此時忍不住的一變，低低駭然道：「這是...天命級封侯術？！」

唯有這等高品階的封侯術，才能夠引動天地異象。

呂霜露的眸光微微一凝，天命級封侯術，即便是在他們金龍山，都算是頂級，一般而言，封侯強者能夠修成一道天命級封侯術，就足以傲視同級。

但是，天命級封侯術不僅價值高昂，難以獲得，而且修鍊難度也是極為的苛刻，很多封侯強者都是對其望而卻步，可這李洛，卻是以大天相境的實力將其修成，這份相術天賦，不可謂不驚人。

而在那眾多駭然目光下，李洛伸出手掌，握住了那沉重無比的古老龍旗，他皮膚上的龍鱗都是在震動著，肉身之力運用到極致。

畢竟這龍旗需要以肉身之力搬動。

不過好在，藉助化龍的形態，李洛還是能夠將其搬動。

趙灼炎臉色陰沉至極，畢竟天命級封侯術，連他都未曾修成！

在李洛這一道天命級封侯術下，他感受到了極為強烈的危險氣息，這令得趙灼炎明白，他若是再不傾盡全力，今日恐怕，真就要陰溝翻船了。

以二品封侯的實力，敗給一名大天相境，這恐怕會將整個神虎衛的臉面都丟得乾乾淨淨！

趙灼炎雙掌結印，緩慢推出，只見漫天赤火刀影爆發出刀鳴聲，最終如火鳥般騰飛而起，聚於一身。

一柄萬丈火刀，浮現虛空。

恐怖的高溫釋放出來，將空間都是灼燒得扭曲起來。

「衍神級封侯術，神炎刀！」

趙灼炎長嘯，萬丈火刀直接是斬破天穹，一道巨大的裂痕浮現而出，然後以一種毀滅般的姿態，斬向了李洛。

而李洛則是立於半空，眼神古井無波的望著那斬下的火焰神刀，他緩緩揮動手中沉重如山嶽般的古老龍旗，周身磅礴澎湃的能量隨之變得洶湧起來。

三龍天旗典。

三龍鎮魔神光！

為了震懾更多的覬覦者，李洛此時無須試探，出手便是殺招。

伴隨著龍旗揮下，絢爛的神光潑灑天地，彷彿五彩神龍一般，自天穹沖刷而過，在那眾多震動的視線下，與那萬丈火刀，悍然相撞。