第一千兩百八十八章 黑水衛，吞天衛

兩片磅礴浩瀚的光影從不同的方向踏空而來，剛好出現在了黑魂嶺的兩側天際，雄渾驚人的能量波動肆虐開來，遮天蔽日。

那般氣勢，皆是遠遠的強於了趙灼炎。

顯然，此次趕來的黑水衛與吞天衛，規模實力，皆是勝於在場任何人。

那些散修見狀，皆是眼露遺憾之色，他們明白,當這另外兩大天王衛趕來時，他們就失去了競爭王珠的資格。

李洛眼神有些陰沉的望著這一幕，在他的感知中，這黑水衛與吞天衛，皆是不下五支千衛，這等陣容，憑他們這邊的實力根本不可能抗衡。

更何況，先前他與趙灼炎大戰，雖然不至於說是油盡燈枯，但也消耗了大半的能量,此時想要迎戰規模，實力皆是遠勝他們的兩支天王衛，幾乎是不可能的事情。

「李洛統領，你能夠以大天相境的實力，統率兩支千衛，擊敗下二品封侯的趙灼炎，這份戰績，已經足夠你揚名界河域。」

「只是名與利，總不能全落在你的頭上。」

在那黑水衛最前方，身軀雄壯，氣勢不凡的楚擎淡淡一笑,道：「你若是願意交出王珠，我可保你順利回到天龍嶺。」

在楚擎身旁，秦漪也是美眸複雜的望著李洛的身影，當初在靈相洞天時，她的相力等級還比對方更強，可如今一年時間不見，對方卻已是將她超越。

而且，那一份份顯赫戰績，更是令人心驚。

甚至眼下，他還以大

天相境的實力，扛起了兩支千衛的加持之力，最終打敗了神虎衛的大統領，趙灼炎。

這份手段能力，即便是心中素來清冷自傲的她，都是為之驚嘆。

放眼他們這一代中，恐怕李洛已經算得上是天元神州第一人了。

只是可惜，雙方立場不同，再加上一輩的恩怨，今日註定要有些衝突了。

要知道當秦蓮在收到李洛奪得王珠，準備萬里闖回天龍嶺的情報時，可是驚喜萬分，然後立即就將楚擎與她招來，同時還派出了其他閑置中的黑水衛，一路疾行，前來阻截。

前些時候秦蓮被李驚蟄重創，丟盡顏面，吃盡苦頭，這口氣一直憋在心頭，而如今有了這麼好的機會與由頭，她自然是不會放棄。

所以來時，便是告知楚擎，如果阻攔住了李洛，務必從他手中奪走王珠！

總不至於，這種小輩間的爭鋒，那李驚蟄還要出手干預吧？如果真是如此，秦蓮倒是求之不得，因為那樣就是李驚蟄在破壞規矩，到時就連他們李天王一脈內部，都會有所微詞，畢竟，真就當其他勢力沒有老頭子會護犢子了？

李天王一脈又不是世間最強，甚至在這天元神州上，也有其他天王脈對其進行鉗制，所以，憑李驚蟄一個虛三冠王，還到不了肆無忌憚的地步。

而當秦漪這邊心思轉動的時候，李洛望著阻截在前方的兩支氣勢浩瀚的人馬，他心中一聲輕嘆，黑魂嶺就在眼

前，可想要跨越，卻是變得如此的艱難。

這一路廝殺，他也真算是儘力了。

於是他沉默了數息，伸出手掌，只見得掌心間有一顆耀眼金珠浮現出來，爆發出百丈明光。

正是那一顆王珠。

此珠一出現，便是引來無數貪婪的目光。

「這王珠看來今天是保不住了，不過此物就一顆，你們黑水衛與吞天衛齊來，我應該給誰呢？」李洛問道。

此言一出，氣氛頓時一滯。

楚擎雙目微眯了一下，李洛這挑撥之法太過的粗糙，任誰都能夠看出他的目的，無非便是拋出一顆王珠，引得他們與吞天衛相爭。

但是，就是這樣的樸實之法，方才讓人感到了一些麻煩。

因為這就是事實，王珠只有一顆，可眼下朱天王一脈的吞天衛也是趕來，對方難道會坐視此物被他奪走嗎？

而此時，那吞天衛的最前方，一名渾身肉浪滾滾的大胖子走了出來，他提著千斤重鎚，渾身升騰著磅礴的能量波動。

「哈哈，李洛統領，我的族弟朱大玉與我說過你，說在靈相洞天還承了你的人情，不過這畢竟是私人恩怨，我朱大海也沒辦法在這裡放你離去，但你既然與朱大玉認識，那便宜了別人不如便宜了我，這王珠給我，往後我找機會給你補償。」那名為朱大海的大胖子笑聲如雷，響徹天際。

李洛聞言忍不住的失笑，這胖子倒是會打算盤。

只是，朱大海這麼一說，無疑就是表

達了王珠同樣是他的目標，那麼，他就不可能會讓得王珠落到楚擎的手中。

於是這矛盾，就凸顯了出來。

楚擎眉頭微皺，雙臂的金銀圓環順著手臂緩緩的滑下，落進了他的雙掌中，他看向朱大海，道：「朱兄，李洛此舉只是想要搞混局勢，拖延時間罷了，你們要爭王珠，我沒意見，不過我覺得，還是先將王珠拿過來，再進行分配會更穩妥一些。」

「既然你念幾分情面，那麼這個惡人不妨由我來做，我取得王珠，由你我各派一人保管，之後兩方再來爭奪，如何？」

朱大海聞言，倒是有些訝異，這楚擎還真是一個人物，行事頗有魄力。

他這邊先前主動開口，接下了李洛的挑撥，其實也是因為朱大玉的緣故，存了一分細微善意，如果楚擎藉此發怒，那麼兩衛對碰，局勢就會變得更為的混亂，最終結果也會出現一些變數。

但誰想到，這楚擎不僅不怒，反而攬下惡人的活，要先從李洛那裡奪走王珠，然後雙方再進行競爭。

面對著這種事，朱大海就不好拒絕了，不然也不好服眾，而且回去后也不好跟上面交代。

「楚兄有魄力，那就依你所言。」朱大海目光閃爍，笑道。

楚擎點點頭，他目光銳利的盯著李洛，邁出了腳步，而其身後，那五支黑水千衛立即結成大陣，恐怖的能量震蕩天際，加持在了前者身上。

楚擎頭頂有靈光衝天，化為

兩座封侯台，那封侯台巍峨至極，皆是呈現九柱，升騰起濃厚至極的封侯神煙。

呂霜露盯著那兩座封侯台，微微贊道：「兩座九柱封侯台，這楚擎的底蘊，非同一般呢。」

雖然沒有十柱金台那般的震撼，但能夠鑄就出兩座九柱封侯台，這已經是頂尖的明其自身潛力深厚，甚至未來，若是機緣足夠，也有鑄就十柱金台的可能。

而且看那封侯台的規模，恐怕這楚擎已是上二品封侯後期了，此前李洛打敗的趙灼炎與他相比，有著極為明顯的差距。

「李洛統領，這王珠是你給我，還是我自己來取？」楚擎平靜的聲音響起。

李洛雙目微眯，手掌緊握了龍象刀。

楚擎見狀，便是不再多說廢話，他伸出手掌，天地能量洶湧而動，一隻百丈能量巨手，直接對著李洛所在的位置覆蓋而下。

李洛望著那覆蓋下來的能量巨手，眼神平靜，但其身後，突有磅礴劍氣流淌，隱隱間，似是有一座古老的劍陣在成形。

不過，就在李洛準備傾力相搏時，突然那覆蓋下來的能量巨手停滯了下來。

彷彿有一種無形的力量，將其懾住。

突如其來的變故，也是令得楚擎面色微微一變，他猛的轉頭，看向了黑魂嶺遠處，那裡的天地間，傳出了劇烈的能量轟鳴。

轟！

虛空彷彿是在此時破碎開來，彷彿是巨龍之牙撕裂了空間，化為連綿的流光，突兀的出現在了

這黑魂嶺的上空。

與此同時，有一道淡淡的聲音，響徹而開。

「你敢伸手，試試？」

聽到這道熟悉的聲音，李洛頓時如釋重負，臉龐上有著驚喜的笑容浮現出來。

因為這聲音，正是衛尊李佛羅。

在他拖延了這麼久的時間后，天龍嶺的援軍，終於是到了。