第一千三百章 玉蓮真靈液

李知火的突然到來，也是令得姜青娥，李紅柚她們停下了腳步，只不過讓得人稍微意外的是，這李知火，竟然是打算以「玉蓮真靈液」來誘惑李紅柚。

這是之前硬的不行，就開始來軟的了？

「李知火衛尊，你們真是還不死心呢。」李鳳儀沒好氣的道。

雖然李鳳儀在龍牙衛中只是一個小小的百衛，但真要論起身份背景，卻不知道比李知火高多少,所以言語間也沒什麼好客氣的。

李知火面對著李鳳儀的嘲諷只是淡淡一笑，道：「紅柚，世間一切都比不過自身的前途，有了這「玉蓮真靈液」，你突破到封侯境就能夠鑄就九柱封侯台，此等天賦，即便是在我們龍血衛中也算是頂尖，我知道你與紅雀有很深的恩怨，往後有機會了，我甚至會給你製造公平的對決,讓你們了卻這份恩怨。」

在李知火身旁，李紅雀臉色陰沉，目光恨恨的盯著李紅柚，但她終歸是沒開口說什麼，顯然李知火此前已經將她這邊給擺平了。

李紅柚將要突破到封侯境的事情，早已在五衛傳遍，而一旦真的突破成功，那麼李紅柚在龍牙衛中的作用將會變得極為重要。

封侯境的提升，非同小可。

這件事甚至還傳到了在天龍城內駐守的李極羅的耳中，這一位是龍血脈在天龍城內地位最高，實力最強的人,而且他已被視為下一代龍血脈的脈首，其威名在整個天元神州都

是極為響亮。

所以李極羅示意，龍血脈的天驕，最好還是要收攏回來。

有了這位的示意，饒是李紅雀心中不滿，但也不敢說什麼，只能配合。

而面對著李知火言語間的引誘，李紅柚神色卻是並沒有任何的變幻，她除了剛開始看了一眼李知火手中的「玉蓮真靈液」外，就再未曾投去過半點關注。

「李知火，你要挖人也太過小家子氣了，要麼你就白送，你這最後還要補償龍精又是個怎麼回事？」隨著這邊動靜太大，一道冷笑聲也是突然的響起。

眾人分開，只見得李佛羅帶著人走來，目光不善的盯著李知火。

他倒是沒想到，這李知火竟然會大庭廣眾下，直接以利誘惑他們的人。

李知火看了李佛羅一眼，道：「不是我小家子氣，只是規矩如此，而且我也沒說會讓紅柚全價補上，到時只需要走個流程便是。」

李佛羅冷聲道：「我不管你這些小心思，不過你這麼引誘我們龍牙衛的人，可是有些違反五衛的規矩了，你信不信我直接告到李驚蟄脈首那裡去？」

李知火神色卻是不變，道：「李佛羅，有句話你說錯了，李紅柚嚴格意義來說，並不算是你們龍牙衛的人，她身上流淌著龍血脈的血，這事，就算是鬧到脈首那邊去，我們也沒有理虧。」

其他各衛的人也是在周圍看著熱鬧，他們發現自從李洛帶著李紅柚來到龍牙衛后，似乎連樂子都

變得更多了。

李知火也不理會李佛羅，再次看向李紅柚，溫聲道：「紅柚，你終歸是我們龍血脈的人，你也應該為你的未來想想，如何？你還年輕，沒必要為了一些過往的恩怨將自己葬送。」

李紅柚淡淡的道：「我的未來，就是找李紅雀父女的麻煩。」

李紅雀見到李紅柚敢把火引到她身上，頓時忍耐不住，冷笑道：「敢對父親與長姐如此無禮，當真是不孝的東西。」

李紅柚道：「我就在龍牙衛，哪都不會去，我就喜歡看你這副視我為眼中釘，卻是無可奈何的模樣。」

李紅雀聞言，十指緊握，手背皮膚都攥得發白，顯然心頭暴怒。

「好了，李知火，你可以走了，不要在這裡白費功夫了。」李佛羅開口，想要結束這場鬧劇。

李知火面無表情，他其實也知道是這個結果，但李極羅說過話，他自然也是要有所作為，眼下引誘失敗，也算是有了交差的理由。

「既然你執念如此之深，那就沒辦法了，這「玉蓮真靈液」原本與你極為契合，若是失去了今日的機會，或許你往後再也得不到它了。」李知火聲音也是冷淡了下來。

言下之意，蘊含著一絲威脅，顯然李知火併不會讓此物落到李紅柚的手中。

他們龍血衛上交到寶庫的築基靈寶，擁有著三個月的優先兌換權，所以只要在這個期限內，他們以三萬龍精的價格換走，那麼李紅柚就別想

得手。

李佛羅眼神一沉，道：「李知火，這「玉蓮真靈液」是契合輔助型相性的築基靈寶，你們得了也用處不大！」

一旁的姜青娥也是眸光微冷，她原本還打算等龍血衛的優先期過去后，再想辦法湊一批龍精為李紅柚換取此物，最近五衛的高級任務不少，雖說兇險，但報酬也是極高。

甚至，或許可以將她放置在李驚蟄那裡的「王珠」取出，看能否兌換龍精，換取這「玉蓮真靈液」。

可眼下來看，李知火併不打算給他們這個機會。

「那就不勞你費心了。」

李知火不咸不淡的道：「而且你這麼關心屬下，那就現在大方的掏六萬龍精出來，將此物提前買下贈予李紅柚，那不就是兩全其美了？」

李佛羅一滯，他一年俸祿加上執行任務，最終所獲也就是數萬龍精，而且他自身每年都會購置築基靈寶以及其他的修鍊資材，所以他就是一個年光族，一時間不可能掏出六萬龍精來。

「衛尊不必受他激將，這「玉蓮真靈液」雖好，但九柱封侯台和八柱封侯台間也沒有太大的差距，我又沒有那種追求極限的野心，所以只需要謀求一道中品築基靈寶，就已心滿意足。」李紅柚此時開口，安撫李佛羅。

李佛羅黑著臉，李紅柚自身天資也是不凡，下九品的赤心朱果相，比他當初都強一頭，所以如果在突破到封侯境時留下缺陷，那也會影響自身根基

。

這就屬實太可惜了。

「看來李佛羅衛尊掏不出這份龍精，既然如此，那也就怪不得我沒給你機會了。」李知火見狀，嘴角浮現一抹嘲弄，然後就要將手中的「玉蓮真靈液」給收起。

不過，也就是在此時，一道聲音，卻是陡然的在人群中響起。

「等等，六萬龍精是嗎？」

「給我包起來，我要了。」

周圍眾多五衛成員皆是一臉驚愕，目光順著的聲音傳來的方向投射而去，然後就見到李洛施施然的劃開人群，走入場內。

「李洛？你出關了？」

姜青娥，李紅柚他們見到李洛現身，則是不由得有些驚喜，畢竟後者已經兩個月沒露面了。

李洛微笑著頷首，然後看向那李知火，道：「六萬龍精，李知火衛尊不會說話不算話吧？」

李知火望著李洛，眉頭微皺了一下，旋即淡淡的道：「李洛，我沒興趣與你白費功夫，據我所知，你如今欠了一屁股龍精，哪來的六萬龍精？」

「莫非，你還想在我們龍血衛這邊賒欠嗎？」

聽得此話，周圍有人鬨笑出聲。

李佛羅他們也是有些疑惑，因為他們也都清楚，李洛此時的兜里，恐怕比他的臉還要更光更白。

六萬龍精，他從哪裡掏？

（李極羅是龍血脈金血院大院主，李佛羅是龍牙衛衛尊，名字有點相似，大家不要搞混淆了。）