第一千兩百九十五章 入鼎煉化

哐！

隨著李驚蟄的一聲入鼎，只見得那座「灼山鼎」的鼎蓋頓時徐徐的升起，其內有赤紅的煙霧散發出來，頓時整個大殿內的溫度都是隨之升高。

那灼山鼎內的赤紅靈液，宛如岩漿一般。

而灼山鼎發出細微震動，鼎壁上銘刻的火山不斷噴發，岩漿流淌出來，猶如是銘文一般環繞鼎壁，將鼎內的溫度維持到一個驚人的程度。

看這模樣，進入此鼎，不亞於直接以肉身潛入火山熔岩內。

這之間必定少不了大苦頭。

但李洛並未有半點的猶豫，這對於任何人來說都是難得的機緣，李驚蟄為他護道，已是常人難以想象的待遇，他若是還心生畏懼，那隻能說他不配擁有這天龍相。

於是他一步踏出，身影一閃之下，便是自那鼎口的位置，落進了灼山鼎中。

赤紅瀰漫了李洛的視野，這灼山鼎內部的空間比想象的更為龐大，想來是此鼎奇異，內含空間的緣故，而在其下方，赤紅靈液滾滾而動，一個個水泡不斷的鼓起，最後到達極限時破裂，散發出了恐怖的高溫。

李洛小心翼翼的落下，腳掌踩到了翻湧的赤紅靈液之上。

頓時有極其灼熱的溫度自腳底傳來，同時那些靈液彷彿是具備著靈性一般，沿著他的身體開始蔓延攀爬，所過之處，灼燒的劇痛傳來。

而且不止是身體表面遭遇灼燒劇痛，在李洛的體內，有一股灼熱的氣息也是在肆無忌憚的侵蝕。

李洛臉龐上的青筋跳動，俊逸的臉龐都是在此時變得有些猙獰，扭曲。

不過好在他對此也算是有著心理準備，所以也是及時的運轉相力，護住體內核心區域，同時開始運轉那一道「熬丹煉血化相法」。

頓時其體內的血液彷彿是在此時洶湧的流淌起來，隱隱間，李洛彷彿是聽見了細微的龍吟聲在回蕩。

極其灼熱的赤紅煙霧，在體內侵蝕而來，最終與李洛的血液接觸。

那一瞬，恐怖的劇痛如潮水般的在體內蔓延開來。

以李洛的心智，都是險些發出一聲慘叫，但好在最終還是克制了下來，他知道，這是那靈液的力量在與體內的天龍精血進行煉化與融合。

這就是進化，所需要承受的痛苦與代價。

這般痛苦不知道持續了多久，李洛突然感受到自身血液中，有一絲淡淡的紫金色氣息飄出，這絲紫金色氣息散發著一種極為純正與古老的龍威。

紫金色氣息流轉間，彷彿是化為了一條淡淡的龍影，龍影飄渺，但卻極具威嚴，紫金色的龍鱗猶如是天地間最為尊貴之物。

李洛心中閃過一絲明悟，這才是真正的天龍精血。

由這特殊的靈液以及「熬丹煉血化相法」提煉出來的天龍精血！

他心念一動，這一絲紫金色氣息便是鑽進了「龍雷相」相宮之內。

在這裡，雷雲密布，龍相所化的龍影在雷雲間穿梭，沐浴雷霆。

不過當這一絲紫金氣息出現在相宮內時，那龍相所化的龍影突然停滯了遊動的身影，它那龍目間，爆發出了極為情緒化般的渴望與垂涎。

然後龍影張開龍嘴，猛的一吸。

那一絲紫金氣息直接被其吞入龍嘴之中。

在吞下這一絲氣息后，龍影則是在那雷雲中盤踞起來，半晌后，這道龍影體內散發出來的波動，彷彿是變得更加的具備了一絲威嚴。

若是仔細觀測的話，則是會發現，龍影軀體表面的龍鱗，似乎都是出現了一絲極淡的紫金光澤，其龍角也是延伸了一些，變得更為的凌厲以及，尊貴。

這種變化，被李洛盡數洞察於心。

他心中明白，這說明「熬丹煉血化相法」的確是有著作用，隨著自身天龍精血被提煉而出，繼而供給了體內的龍相，而龍相，也的的確確是在開始對著天龍相進化。

不過，看起來這種進化頗為的緩慢。

但慢無所謂，只要能成功，李洛有足夠的耐心。

只是唯一麻煩的是，提煉天龍精血的過程太過痛苦，但這世間平白而來的力量都不靠譜，唯有經過磨練而來的力量，方才是真正的堅如磐石。

於是李洛忍耐著痛苦，心神漸漸的趨於平靜。

他摒棄了一切的雜念，專心的運轉著「熬丹煉血化相法」，熬煉自身。

灼山鼎外，李驚蟄，李青鵬望著那在鼎內逐漸平靜下來的李洛，皆是微微點頭。

「小洛心性不凡，平日里雖然溫和，但骨子裡面的韌性卻不比任何人差，看來此次進化，應該是無礙。」李青鵬笑著說道。

李驚蟄點頭，比起李太玄，李洛鋒芒要更為內斂，也更為靈活一些，或許這也是兩人經歷的環境有關，李太玄自幼在龍牙脈成長，自然鋒芒極盛，這也是他此後引起那些大麻煩的根源所在，而李洛則是因為那洛嵐府的緣故，李太玄，澹臺嵐又是失蹤多年，導致李洛更加的懂得一些韜光養晦。

李洛此次，進化出天龍相應該不難，關鍵是看能夠成就什麼品階。

「他此次的進化，所需時間不短，這座大殿你派人封閉起來，任何人不可進入，青娥那邊，你也去跟她說一下，讓她不用擔心。」李驚蟄對著李青鵬吩咐道。

「是。」李青鵬連忙應下，而後退下。

李驚蟄則是在大殿內隨意的盤坐下來，眼目閉攏，顯然是要親自於此處守護。

而這一守。

便是足足兩個月。

這兩個月間，界河域愈發的熱鬧，因為隨著時間的推移，所有人都感受到這天地間有一種淡淡的薄霧在浮現，這種薄霧頗為詭異，其內隱隱有詭異低語聲傳出，有蠱惑人心的力量。

對於這種詭異的薄霧，界河域的人並不陌生，此為「鬼霧」，一旦這種霧氣開始出現，也就說明那所謂的「黑雨鬼劫」已經在醞釀。

一些人對此擔憂，而也有一些人為此歡喜。

因為「黑雨鬼劫」降臨前，那界河域中最大的機緣，「界河寶域」也會隨之開啟。

那是諸多勢力以及封侯強者極為垂涎的大機緣。

每一次的「界河寶域」開啟，都將會有諸多築基靈寶現世，其中不乏上品甚至極品，一些平日里高高在上的上品侯，都會為此拉下臉皮，紅著眼睛廝殺爭奪。

所以「鬼霧」出現后，反而有著越來越多的勢力以及強者湧入界河域，其中不乏一些在天元神州擁有著赫赫威名的人物。

於是，界河域愈發熱鬧的同時，也變得更為的混亂。

...

界河域，秦天王一脈的駐地，深淵城。

城西矗立著一座巨大的青石鑄就而成的迎客台，這是唯有秦天王一脈在迎接貴賓時，方才會啟用。

而今日，在秦九劫的率領下，秦天王一脈駐守在深淵城的高層，皆是齊聚於此。

秦蓮自然也在。

在其身後，還站著秦漪與楚擎。

此時的兩人皆是抬頭，望著那遠處劃破天穹而來的巨物，那是一艘巨艦，只不過巨艦通體似是以某種獸骨煉製而成，其上銘刻著萬獸之形。

秦漪凝視著那巨艦，此物所代表的，便是那來自玄靈神州的一座擁有著赫赫威名的天王級勢力。

御獸靈殿。

受秦天王一脈所邀，這過江猛龍，如約而至。