第一千兩百九十二章 獎勵

兩顆王珠做了分配后，各脈其他的高層就沒興趣繼續留下來了，稍微做了一些交流后，便是徑直散去。

而李驚蟄則是將李洛，姜青娥二人留了下來。

「王珠先放在我這裡吧，你那份，我幫你煉製成修鍊「熬丹煉血化相法」的秘制靈液，這應該需要幾天時間，這段時間你就不要再離開天龍城了。」李驚蟄先是對著李洛說道。

李洛連忙點頭，笑道：「多謝爺爺了。」

「青娥這一顆，我暫且先留著，看往後材料足夠了，能否為你煉製出一道極品築基靈寶。」李驚蟄又是看向姜青娥，說道。

「謝謝爺爺。」姜青娥也是道謝，她能夠感受到眼前老爺子的那種愛護，王珠雖然珍貴，但也只是煉製築基靈寶的主材之一，並非是說取得此物就相當於獲得了一道築基靈寶，而李驚蟄取走王珠，想來到時候還她的，就是一件極品築基靈寶了，這無疑是她佔盡了便宜。

雖說姜青娥素來不喜歡佔人便宜，但長者所賜，倒也沒必要分得太過清楚。

「你們兩人此次的表現很好，不過想來也應該感受到了界河域的藏龍卧虎吧？」李驚蟄淡笑道。

姜青娥與李洛皆是點頭，此次萬里逃亡，他們也算是歷經激烈大戰，不論是那些散修封侯強者，還是各方勢力的虎視眈眈，都對他們造成了極大的威脅。

如果不是他們還能夠藉助龍牙衛的加持，光憑他們自身，就算是姜青娥，恐怕都得時刻保持謹慎。

「你們這一路所遇見的，還算是勢均力敵的強敵，在你們看不見的地方，一些足以對你們造成極大威脅的上品封侯強者，一部分是忌憚我們李天王一脈，不想輕易出手，一部分則是被我們李天王一脈在外執行任務的強者截留，所以你們此次能順利回來，也算是有些運氣成分。」李驚蟄說道。

姜青娥微微頷首，道：「我會儘快衝擊二品封侯，如果第二座封侯台也能鑄就十柱金台的話，到時候自保也就更強了一些。」

李驚蟄啞然，這個孫媳婦眼界還真是不一般，第二座封侯台也奔著十柱金台而去的，看來真是想要在這無雙之路上走得更遠。

不過這條道路乃是從古至今最難走的路，當年李太玄與澹臺嵐，前三座封侯台中，也就僅有一座十柱金台。

想要成就真正的無雙侯，談何容易。

「不急，還是要等有把握了，再去嘗試突破，封侯境最講究機緣，很多人數十年停滯不前，一旦機緣到了，則是水到渠成。」李驚蟄安慰道。

而後他再安撫了兩人幾句，道：「天色也晚了，你們這段時間想來也極為疲累，先回去好好休息一段時間吧。」

兩人點頭，然後並肩退出。

出了天龍閣，李洛見到四下無人，突然伸手拉住了姜青娥的手，那嬌嫩冰涼的觸感，宛如美玉一般，令得他心頭微微一盪。

「幹什麼？」姜青娥由得他拉住，明眸眨了眨，問道。

李洛輕咳一聲，似是隨意的道：「青娥姐，你是不是忘記了什麼？」

姜青娥神秘深邃的金色眼瞳似是浮現出一抹茫然。李洛見狀，頓時惱怒的道：「姜青娥，不帶賴皮的啊，你之前說好我如果把王珠帶回來，可是有獎勵的！」

姜青娥如白瓷般精緻絕美的臉頰上浮現出一抹淺淺的紅潤，這壞胚子，好事不記，這些事情倒是跟刀刻一樣，怎麼都忘不掉。

「唉，你可不知道，我和那趙灼炎拼得有多慘，如果不是運氣好，此次真是凶多吉少，可是最終我還是堅挺的支撐了下來，因為我想起了和青娥姐的約定，所以無論如何，我都要取勝。」李洛有些悲慘的嘆了一口氣。

「如果青娥姐你想要失約的話，那我也能夠理解你。」

姜青娥沒好氣的道：「行了，別賣慘了，獎勵…」

她頓了頓：「會給的。」

李洛眼睛頓時一亮，然後又是說道：「總不能又是隨便敷衍一下吧？這獎勵總得循序漸進，一步比一步更深的吧？」

姜青娥盯了他一眼，道：「你想幹什麼？」

李洛連忙搖頭，道：「我什麼都沒想，全看青娥姐，畢竟這些年來，青娥姐的獎勵從沒讓我失望過。」

姜青娥何等聰慧，如何聽不出這傢伙話里潛藏的一些意思，所以饒是以她那平靜從容的心性，都是忍不住的生出一分羞惱來。

這傢伙，當真是得寸進尺！

最終，她甩脫李洛的手，身影化為流光對著龍牙衛駐地那邊掠去，而李洛么，則是嘿嘿一笑，懷著莫名的期待，精神抖擻的跟了上去。

回到龍牙衛駐地后，這邊還是熱火朝天，眾多龍牙衛成員雖然疲累，但精神卻是極為的振奮，畢竟此次萬里闖關，雖然兇險，但也是一件值得說道的事情。

而另外五支千衛的成員，則是對此表示羨慕，他們僅僅只是在最後的時候參與了一下。

李洛與姜青娥也是受到了熱烈的擁護，兩人應付了好一會後，方才脫身。

回到兩人同住的小樓后，姜青娥便是消失了，李洛無奈，只得獨自收拾了一番，最終徹底精疲力竭的躺在了房間內，渾身懶洋洋的懶得動彈。

而就在李洛迷糊中將要睡著的時候，他突然聽見了敲門聲，頓時睜眼看去，然後他的瞳孔便是如同地震一般，劇烈的震動起來。

只見在那開啟的房門處，一道修長的倩影倚門而立，正是姜青娥。

只不過此時的她，已經換掉了此前的制式戰衣，換上了一套李洛眼熟的睡衣，睡衣上面，還綉著憨態可掬的大白鵝，李洛記得，這是澹臺嵐為姜青娥做的睡衣，她最是喜歡，當初在洛嵐府時，就常常夜裡穿著。

睡衣有些寬鬆，但卻依舊難掩姜青娥那傲人的身材以及驚心動魄的曲線。

睡衣下的雙腿纖細雪白，宛如象牙一般。

姜青娥的長發還帶著濕氣，想來先前是沐浴過，她雙臂抱胸，睡衣在手臂的壓迫下，便是將纖細腰肢與胸前的曲線給壓了出來，弧度驚人。

李洛看著，感覺鼻子都忍不住的有點發熱。

但他嘴上卻是很硬：「青娥姐，你就拿這個考驗我？？」

姜青娥深吸一口氣，飽滿胸前輕輕起伏，她反手將房門關上。

房門關閉的聲音，讓得李洛心尖都瘋狂的震顫起來，他內心狂喜，不會吧？

姜青娥絕美的容顏上很是平靜，但那湧上來的紅潤，也證明著她內心也是洶湧不定。

她走到床邊，居高臨下的望著李洛，但那聲音，卻是罕見的帶著一絲微顫。

「今晚我睡這裡，這個獎勵，滿意了嗎？」