第一千兩百九十四章 進化天龍相的準備

清晨李洛慵懶的睜開眼時，懷中柔軟的嬌軀卻是不見，他急忙起身，就見到姜青娥已經換好了衣服，站在窗邊望著遠處傳來操練聲的演武場。

聽到動靜，姜青娥轉過頭，道：「醒啦？」

李洛望著那恢復了往日從容冷靜的姜青娥，不由得遺憾的咂咂嘴，意猶未盡的道：「快把我那個軟軟的姜青娥還給我！」

昨夜的姜青娥，明媚中帶著一絲羞澀，可是李洛很難見到的風景。

姜青娥白了他一眼，道：「我先去操練了，最近不需要執行任務，你就好生修行吧。」

說完便是打算離開，不過在見到李洛那惆悵的模樣后，還是邁著長腿走了過來，俯下身來，紅唇在李洛額頭上輕輕一印，留下了微涼的印記。

做完這些，她便是乾脆利落的轉身，纖細凌厲的身影帶著香風推門而出。

李洛瞧得她那瀟洒的身影，不由得有種身份錯位的感覺，所以這昨晚究竟是誰睡了誰？

不過么，還真是挺舒坦的。

大白鵝的身子，又香又軟，抱著睡覺簡直比吃了什麼靈丹妙藥都更加地令人內心舒暢通透。

如果這份獎勵能夠常駐，那可就真是太完美了，只是姜青娥在這方面臉皮挺薄，也不知道會不會給他更多的機會。

抱著一分遺憾，李洛稍作收拾，便是去往修鍊室，開始每日的修行。

此次前往金石水淵執行任務，時間也長達半個月左右，這最後還歷經了諸多激戰，所以李洛的相力也是在這段時間獲得了精進。

其天相圖，徹底的達到了九千丈的程度。

若是換作尋常大天相境，天相圖能夠達到這般程度可能就已經滿足，但對於李洛而言，九千丈只是起步，他的目標是萬丈天相圖。

因為只有萬丈天相圖的底蘊，最終突破封侯境時，鑄就的封侯台，才有可能達到十柱。

「那所謂的「界河寶域」隨時都會開啟，我必須在其開啟前，將天相圖達到萬丈程度，到時如果再在那寶域中奪得極品築基靈寶，我就能夠直接藉此突破，一舉踏入封侯境。」

李洛端坐石台，面露沉吟。

不過天相圖在達到九千丈后，提升的難度越來越高，即便以李洛三座相宮的修鍊速度，每日也就堪堪精進一丈左右，這個進度顯然不能讓他滿意。

但好在的是，還有著「界河落星台」這樣的修鍊寶地。

上一次落星台開啟時他在金石水淵沒能參加，自然也沒有分配到星珠，好在距離下一次落星台開啟，也就只剩下十來天的時間了。

到時候藉助其效力，李洛的天相圖或許能夠再精進許多，不過想要如第一次那樣猛漲兩千多丈，恐怕就有些困難了。

畢竟任何東西，都是第一次效果更強烈，再加上李洛踏入九千丈，提升的難度也隨之增強。

「還有就是「龍相」的進化了。」

一想到此，李洛心頭就不由得火熱了起來，此次忙活大半個月，他如願的得到了「王珠」，有了此物相助，他進化天龍相的把握就更大了。

對於那號稱龍相之尊的天龍相，李洛垂涎已久。

他老爹當年憑藉著虛九品的天龍相，傲視諸多同輩天驕，由此可見，這虛九品的天龍相，論起戰力，恐怕比一些下九品的相性都要強橫。

李洛此次如果能夠進化成功，那麼他這三相之中最低的「龍雷相」，就將會後來居上，趕超「木土相」。

不過到時候可能也不是「龍雷相」了，而是…

天龍雷相！

真是想著都令人激動。

李洛按捺下激動的內心，接下來，就只能等待李驚蟄那邊的好消息了，只要那修鍊「熬丹煉血化相法」的靈液煉製完畢，他就能夠著手進化了。

這般想著，李洛漸漸閉目，進入到修鍊狀態之中。

而他這一等，便是五日時間過去。這五日李洛簡直是度日如年，但也不好去催促，只能一日日的忍耐。

李洛對此也能夠理解，畢竟是能夠進化「天龍相」的輔助靈液，這絕非是尋常之物，若是換作他自己來的話，恐怕真是窮盡所有身家與手段，都不可能將其搗鼓出來。

眼下有李驚蟄這位「虛三冠王」的王者出手，已經是天大的福氣了。

所以李洛也就漸漸的調整了心態，開始耐心等待。

如此又是等了兩日，正在演武場中與龍牙衛成員操練的李洛終於是接到了來自天龍閣的消息，這將他喜得當場蹦起，立即拋下手頭的操練，直接對著天龍閣的方向極速而去。

來到天龍閣后，他見到了迎接的李青鵬，後者笑呵呵的將他引入到天龍閣深處的一座大殿內。

寬敞明亮的大殿中央處，一座赤紅的鼎爐處理，爐壁上銘刻著一座火山，而且玄妙的是火山不斷的噴發出岩漿，那岩漿仿若真實存在一般，散發出極為熾熱的高溫，將鼎爐內溫度維持在一個驚人的程度。

正是那座「灼山鼎」。

灼山鼎旁邊，李驚蟄負手而立。

「爺爺！」李洛跑進來，對著李驚蟄歡喜的叫道。

李驚蟄看了他一眼，淡淡一笑，道：「等急了吧？」

「還好，有爺爺出手，這定然是十拿九穩的事！」李洛直接吹捧。

李驚蟄笑了笑，屈指一彈，只見得那「灼山鼎」的一處爐口打開，李洛目光一掃，見到了其中竟然裝滿了一種赤紅色的液體，有一種玄妙的韻味自其中散發出來，引得李洛體內的血液彷彿都是流動加快了。

「你帶回來的王珠效果極好，所以煉製起來反而多花費了一些時間，不過所幸最終還是成功的將「進化靈液」給煉製了出來。」

李驚蟄盯著李洛，緩緩道：「我得提醒你，這種秘法進化天龍相，你只有一次的機會，一旦此次失敗，往後此法就再沒了作用，而你，也就幾乎與「天龍相」無緣了。」

李洛神色也是肅然起來，重重點頭。

他對此已經做好了諸多的準備，不論此次進化何等艱難，他都不可能放棄。

因為他之後突破到封侯境，想要鑄就「十柱金台」的話，那麼他這只是七品的「龍雷相」必定會拖一些後腿，所以他必須將這個缺陷彌補。

「天龍相的進化，乃是熬煉你體內的天龍血脈，然後與自身龍相融合，這之間蘊含著大痛苦，心智不堅定者，恐怕無法熬過去。」

李洛望著那散發著恐怖溫度的「灼山鼎」，此時的他，神色反而愈發的平靜，沒有了前些天等待的心焦。

「爺爺，我已做好了所有的準備，此次進化過程中，如果不是生死關頭，還希望爺爺莫要出手干預。」李洛輕聲道。

李驚蟄沒有說話，但那眼神深處，則是掠過一絲欣慰。

若是沒有這樣的覺悟與毅力，即便有著他的保駕護航，但李洛想要進化出天龍相，依舊只是一場夢。

「爺爺，我還有一個問題。」

「你說。」

李洛好奇的道：「如果我此次真的進化出了天龍相，那品階能達到什麼程度？」

李驚蟄想了想，道：「沒有低於八品的天龍相，雖然你的龍雷相只是上七品，但只要進化成功，必然會是八品打底，而你此次的靈液材料中添加了王珠，或許達到上八品的概率很大。」

「上八品啊。」李洛咂了咂嘴，有點不是很滿意。

「上八品還嫌低？上七品到上八品，已經是整整一品的提升，正常依靠靈水奇光來晉陞的話，不知道是何等龐大的消耗，而且上八品的天龍相，完全可媲美諸多虛九品的相性。」李驚蟄說道。

「能不能再提升一點點？」

李驚蟄沒好氣的道：「好高騖遠成你這樣，也真是罕見。」

李洛叫屈道：「不是我好高騖遠，而是青娥姐太強悍！我有壓力啊！」

「青娥身懷三道九品光明相，的確是極其驚人的天資，不過你這三宮六相也並不差，不要妄自菲薄。」李驚蟄微微沉吟，道：「天龍相雖然比其他龍相更強勢，但晉陞也更難，你父親當年在虛九品天龍相投入巨大，都未能將其進化成下九品，可見這難度。」

「你有這樣的野心也是好事，不過這事我也無法給你更多的援助，天龍相的進化，一是秘法與靈液，二就是靠你自身的天龍血脈，所以你能到哪一步，還是看你自身。」

李洛點點頭，深吸一口氣道：「明白了。」

李驚蟄微微頷首。

「入鼎吧。」