第一千兩百九十七章 天龍相誕生

天龍城，天龍閣深處的大殿中。

李驚蟄站在「灼山鼎」外，目光盯著其內，其內原本磅礴的靈液如今已是變得稀少了許多，甚至連李洛的身形都無法再遮掩。

而李洛，便是緊閉眼目，盤坐鼎內。

經過兩個月的修鍊，李洛的相力波動明顯獲得了增強，而且以李驚蟄的感知，自然也察覺到李洛的體內,有一股極為純正以及古老的威嚴正在孕育。

站在李驚蟄身旁的李青鵬，則是眼帶驚異，那種威嚴氣息雖然很稀薄，可卻令得他體內流轉的龍相之力運轉間變得滯澀了一點，雖說他心念一動，便是將這種滯澀感消除，但依舊不免有點驚訝。

「這是，天龍威壓？」他忍不住的說道。

李驚蟄微微點頭，道：「小洛體內的龍相在這兩個月的熬煉下，已經與其體內的天龍血脈形成了融合,眼下，應該就是要開始進化了。」

「這一步，他算是順利的熬過來了。」

李青鵬微感震驚，道：「竟然真的進化成「天龍相」了。」

進化出「天龍相」，應該算是他們這些擁有著李天王一脈血脈的人最為期盼的事，畢竟此為「龍相之尊」，天然就擁有著對其他的龍相的一些壓制力。

這一點從李太玄憑藉著虛九品天龍相，直接橫壓同輩天驕就足以看出。

可是想要進化出「天龍相」談何容易，因為這與天賦，實力都沒有關係，完全是要依靠自身的天龍血脈純厚

程度,可這一點就純粹看命，誰也無法更改。

李天王一脈中，諸多頂尖強者，誰不抱著這份野心？可百年以來，還沒人成功的進化過。

李太玄的「天龍相」，也是屬於天生，而並非後天進化。

但眼下，李洛這裡，卻是要完成這份壯舉了。

「小洛這天龍血脈，當真精純到有些不可思議。」李青鵬感嘆道。

「眼下的問題，就是看他能夠進化出什麼品階的天龍相了。」李驚蟄說道。

李青鵬聞言頓時一愣，道：「小洛的龍相原本是上七品，眼下即便進化，也就頂多只是八品吧？」

他可是很清楚的知道，天龍相品階的提升是何等的艱難，當年連李太玄都對他吐槽過許多次，李太玄那虛九品天龍相，吞了海量的靈水奇光，其中甚至有一支下九品的靈水奇光，可是...依然沒能如願的進化到下九品。

李驚蟄眼神深邃的盯著鼎內李洛的身影，道：「誰知道呢，先看著吧。」

轟！

而就在兩人說話間，那「灼山鼎」內突然爆發齣劇烈的能量波動，那波動在鼎內震蕩，引得鼎壁都是在不斷的顫動著，發齣劇烈的嗡鳴聲。

強烈的紫金光芒呼嘯而出，隱隱有古老的龍吟聲響起。

李驚蟄，李青鵬皆是盯著那紫金光芒中心處，只見得李洛的身軀竟然是在此時以肉眼可見的速度拔高起來，短短數息，便是化為數丈左右的小巨人。

他渾身的血肉彷彿是在

蠕動著，但李驚蟄與李青鵬則是察覺到，在這種頻率的震動下，李洛的肉身強度在以驚人的速度提升著。

而且，在李洛的皮膚上，有紫金色的紋路浮現出來，這些紋路粗略看去，彷彿是一條條張牙舞爪的紫金神龍。

「紫金龍紋，這是在鑄就天龍真身？」李青鵬眼神一凝。

所謂的天龍真身，乃是天龍相自帶的一種能力，在這種增幅下，將會大大的強化提升肉身的強度，這種提升，不亞於精修了一種上品衍神級的煉體封侯術。

而且這天龍真身還會隨著天龍相品階的進化不斷的提升，想當初，這也是李太玄的倚仗之一。

如今李洛身上出現紫金龍紋，也就是說，他已成天龍相！

轟！

一道紫金光柱猛然自李洛天靈蓋暴射而出，直接是將那鼎蓋都是震飛而去，然後直衝殿穹。

李驚蟄屈指一彈，有無形的能量光罩自穹頂延展開來，將那紫金光柱抵擋下來，不然看這架勢，這光柱會直衝雲霄，搞得整個天龍城的人都會察覺。

紫金光柱被光罩阻擋，然後在李驚蟄，李青鵬的眼中現出了行跡。

那赫然是一頭約莫百丈大小的紫金龍影，龍影在紫金光芒中緩緩的遊動，一股古老純正的威壓鋪天蓋地的散發出來。

不過這種威壓，對於大殿內的李驚蟄與李青鵬倒是沒什麼作用，兩人望著這道龍影，一時間也是微微有些失神。

因為他們明白，這就是他

們李天王一脈最尊貴的相性。

天龍相！

在經過足足兩個月的熬煉后，李洛，終於還是成功的邁出了這進化的一步，將自身的龍相，進化成了「龍相之尊」的...天龍相！

而且，眼前的紫金龍影，身軀上還流轉著雷霆光澤，顯然，這是因為李洛那一道雷霆輔相的緣故。

李驚蟄微微感應，便是察覺到了這道天龍相的品階。

上八品，天龍相。

這個品階不出他的所料，他一開始評估李洛的血脈，如果其成功進化出天龍相的話，應該也就是這個品階。

至於想要更進一步，這屬實難度太大了。

天龍相的上八品到虛九品之間，其所需要的靈水奇光，遠超其他的相性。

即便李洛自身天龍血脈純厚，但畢竟其原本的龍相只是上七品，如果他能夠將自身龍相提升到上八品，再來進化，那麼就有可能達到虛九品的品階。

不過上八品的天龍相也已經很不容易了，真要論起威能，比許多虛九品龍相都強橫，甚至因為天龍相天然能夠壓制其他龍相的緣故，說不定一些下九品的龍相都是不懼。

「果然只能是上八品嗎？」

而在同一時刻，灼山鼎內的李洛也是感受到了自身此次天龍相的進化結果，雖說成功進化出天龍相是一件令人歡喜的事情，但他的野心，顯然不止於此。

因為他此後踏入封侯境，可是要衝擊十柱金台的，所以他必須想盡一切辦法的提升

自身的底蘊。

而上八品的天龍相，好像還差一口氣。

「真的就不能再進一步了嗎？」

李洛內心有點不甘，可是他也能夠感受到，熬煉秘法已經開始失效，他自身的天龍血脈效果也是被壓榨到了極限，上八品的那一道界限，顯然極難突破。

李洛心念急轉，思考著自身所有的手段，能否在此時起到激發的作用。

「龍種真丹？」

「天王令？」

「...」

李洛思慮著，然後就毫不猶豫的打算嘗試。

不過，就當他剛要有所動作時，他卻是感覺到了體內深處傳來了一道淡淡的轟鳴聲，當即心念一轉，就見到了在體內深處的那道神秘金輪，竟然是在此時緩緩的轉動起來。

而隨著神秘金輪的轉動，李洛頓時察覺到一股磅礴而純正的能量從中湧現而出，然後對著龍雷相宮流淌而去。

「這是？」

李洛驚疑不定，從那神秘磅礴的能量中，他感覺到靈水奇光般的韻味，這種感覺，就彷彿是他以前所使用的那些靈水奇光，都有一些是被儲存到了這金輪之中一般。

而且，此次從金輪中噴薄出來的這些能量，似乎純正到一種難以想象的地步。

不過此時的李洛已經來不及多想，因為伴隨著這些純正能量湧入龍雷相宮，那其內盤踞的天龍相，頓時張開龍嘴，貪婪的將其盡數吞食。

下一刻，天龍相爆發出來的紫金光芒頓時強盛了數倍，其龐大的身軀，也是在

此時節節攀升。

相宮內的變化，也反映到了外界。

於是，李驚蟄與李青鵬皆是有些驚愕的見到，李洛頭頂上空那道紫金龍影的體形，不斷的膨脹，最終將整個大殿的殿穹都是佔滿。

但李驚蟄，李青鵬在意的並非是紫金龍影體形的變化，而是他們隱隱的感覺到，有一股特殊的韻味，從這道龍影身上散發出來。

作為見多識廣的存在，兩人對於這種韻味，最是清楚。

那是，觸及九品的韻味。

「這是...」

李青鵬輕吸了一口涼氣，聲音中難掩震動。

「虛九品的天龍相？！」