第一千兩百九十九章 靈寶入庫

當李洛興高采烈的從天龍閣回到龍牙衛駐地時，卻是驚愕的發現此處空空如也，演武場也是人影寥寥，顯得極為的空曠。

他連忙抓住一個駐守的哨衛詢問了一番。

「今天是靈寶入庫之日？」

李洛聽到這回答，這才明白過來，五衛每隔三個月的時間，就會舉行一場所謂的「靈寶入庫」的儀式，簡單來說，就是將這三個月內，五衛搜尋到的築基靈寶，放入到天龍寶庫內。

這也代表著各衛在這段時間中所取得的功績。

這些築基靈寶在入庫后，就能夠由各衛成員來兌換，所以每當這個時日，五衛幾乎盡數齊聚天龍寶庫，想要看看能否遇見合適自身的築基靈寶。

當然，一般來說，這些築基靈寶都是下品或者中品的層次，而上品築基靈寶則是極為少見，有時候半年都未必能出現一個。

「青娥姐，紅柚學姐她們也都去了寶庫那邊。」

李洛知道，李紅柚已經在著手準備衝擊封侯境，那麼眼下對她最重要的，便是築基靈寶，如果沒有合適的築基靈寶協助，即便她突破成功，恐怕也會影響封侯台的品階。

看樣子，李紅柚是想要在這裡尋找築基靈寶。

於是李洛立即轉身，對著天龍寶庫的位置破空而去。

天龍寶庫，大門外的廣場處，黑壓壓的人頭一眼都看不見盡頭，沸騰的吵雜聲衝天而起。

這五衛數萬人齊聚的陣仗，也屬實有點壯觀。

人群中，姜青娥，李紅柚還有李鳳儀，李茯苓等一干龍牙衛的貌美女子走在一起，她們所過之處，引來周圍許多目光的偷偷打量。

在來到龍牙衛這將近半年的時間中，姜青娥已經在悄然間斬獲了「天龍五衛最美」的稱號，但偏偏姜青娥擁有的不只是容貌氣質，同時她還具備著無雙天資。

縱觀這一代的天龍五衛，她是唯一一個鑄就了十柱金台的天驕。

如此又美又強的人設，自然為她贏得了許多的忠實擁躉。

可以說，如今天龍五衛，人氣最高的人，恐怕非她莫屬。

只是稍微有些遺憾的是，姜青娥竟然是李洛的未婚妻。

這令得許多人暗地裡扼腕嘆息。

「紅柚，你有相中合適的築基靈寶嗎？」姜青娥穿著龍牙衛的制式戰衣，戰衣勾勒著纖細曼妙的曲線，令得她看上去更是多了幾分颯爽的氣質，那張絕美的玉顏更是宛如無瑕的寶石一般，流轉著驚心動魄的光彩。

姜青娥對於周圍那些驚艷目光視若無睹，而是對著身旁的李紅柚輕聲問道。

李紅柚的容顏也是格外漂亮，而且她是屬於那種冷艷型，很有韻味，只不過因為姜青娥太過的出彩，這才導致她光彩稍顯黯淡了一些。此時她聽得姜青娥的話，微微沉吟，道：「我們龍牙衛此次上繳的「小靈慧果」還挺適合我。」

一旁的李鳳儀聞言則是說道：「紅柚姐，「小靈慧果」只是中品築基靈寶，於你而言還是低了一點，我覺得最好還是找尋一個合適你的上品築基靈寶，才能讓你突破到封侯時，鑄就出品階更高的封侯台。」

姜青娥也是輕輕頷首，表示李鳳儀說得很有道理。

李紅柚無奈的一笑，她當然也知道上品築基靈寶效果更好，但那種品階的築基靈寶價格就沒有低於過三萬龍精，而她這近半年來執行諸多任務，也就才一個零頭而已。

「你沒必要這麼急著突破，可以再等一些時間的。」姜青娥說道。

李紅柚沒有回答，據說那界河寶域在接下來這段時間中隨時都會開啟，如果她能夠在此之前突破到封侯境的話，那麼也就能夠為李洛提供更大的助力，所以她這段時間才會開始準備突破。

李紅柚其實是一個內心很消極的人，或者說，當她母親去世的那一刻，她的內心也就隨之死去，如果不是在天元古學府中遇見李洛，給了她一個復仇的希望，她感覺自己或許會在離開天元古學府時，尋個安靜的地方埋葬自己。

如今來了龍牙衛，也是李洛在庇護著她，所以她也希望能夠回報李洛一些。

姜青娥眸光瞥了李紅柚一眼，雖然後者沒說話，但她還是敏銳的感知到李紅柚的一些想法，當即心中也不免有些複雜情緒，李洛這個傢伙，好像在獲取姐姐好感這一點上面，天賦點滿了？

呵，這一點還真是挺厲害的。

「其實龍血衛那邊此次上繳的「玉蓮真靈液」很適合你。」姜青娥岔開話題，說道。

在先前的時候，所有人都見到龍血衛取出了一道轟動全場的上品築基靈寶，其名為「玉蓮真靈液」，此物算是此次靈寶入庫中，僅有的兩道上品築基靈寶之一。

而且此物很適合擁有輔助型相性的人，所以與李紅柚契合度極高。

「上品築基靈寶價值三萬龍精，而且此物是龍血衛所獲，他們擁有三個月的優先兌換權，其他衛的人想要提前兌換，需要付出雙倍的龍精，否則就只能等待這個優先期限過去。」李紅柚無奈的道。

「我可換不起。」

「我幫你一起湊湊。」姜青娥道。

李紅柚搖搖頭，道：「你和李洛因為王珠的事情，還賒欠了那麼大一筆龍精呢，這兩個月青娥你忙不迭的到處執行任務，也只是還了一小部分。」

龍精對於天龍五衛任何人來說，都是最為寶貴的東西，所有人整年都是在為此而奔波，因為這可以兌換修鍊必不可缺的諸多資材。

如果李紅柚此時想要獲得那「玉蓮真靈液」，就得付出六萬龍精，這是一個連各衛衛尊短時間都未必能夠拿出來的數目。

姜青娥聞言，也就不好再多說什麼，因為為了還兩顆王珠的債，她手中也沒有多少余留龍精了。

而在她們這邊說話時，前方的人群突然分開，然後姜青娥與李紅柚她們的腳步便是一頓。

因為那迎面而來的，竟然是龍血衛的衛尊，李知火，在其身旁，還跟隨著袁天照，李紅雀，李紅鯉等人。李紅柚柳眉微蹙，不想與龍血衛此時有什麼糾葛，於是便是打算轉身。

不過李知火卻是笑著快步而來，同時笑道：「紅柚，就不能給個交談的機會嗎？」

李紅柚只能停下腳步，淡淡的問道：「李知火衛尊想要談什麼？」

李知火微微一笑，也沒有遮掩，而是伸出手，在其掌心，有一座約莫尺許左右的青玉蓮座閃現而出，蓮座之內，凝聚著一層淡青色的靈液，有沁人心脾的幽香散發而出。

周圍頓時傳出騷動，一道道熾熱的目光投射而來。

「那是，上品築基靈寶，玉蓮真靈液？！」

在那一道道驚呼聲中，李知火目光誠懇的看向李紅柚，聲音柔和的道：「紅柚，我知道你與紅雀她們有很深的恩怨，但不管如何，你身上都流淌著龍血脈的血，這是無法剝離的印記。」

「如果你願意回到龍血衛，我可以做主，先將這道「玉蓮真靈液」給你使用，助你突破到封侯境，而往後你只需要慢慢補償其龍精便是。」

「至於你與紅雀她們家的恩怨，龍血衛也不會幹擾，由你們自行解決。」

「如何？」

李知火此言一出，周圍不少五衛成員都是暗自驚愕。

這李知火，竟然是想要以上品築基靈寶，來引誘李紅柚，脫離龍牙衛？