第一千兩百九十三章 秘密

燈火搖曳的房間內，李洛眼瞳如同地震一般的望著站在床邊，渾身散發著淡淡幽香氣息的姜青娥,喉嚨瘋狂的滾動著，面對著這般場景，即便是他的定力，都內

心在狂跳。

「青娥姐，你來真的么？」最終，李洛忍不住的冒出了一句煞風景的話來。

「對這個獎勵不滿意？那就算了。」姜青娥作勢欲轉身而走。

李洛趕緊伸出手，直接抓住了姜青娥嬌嫩冰涼的玉手，道：「只是幸福太突然，讓我有些措手不及！」

他手指頭還調皮的勾了勾姜青娥手心,眼中流淌的熾熱如同火焰一般，那股熾熱甚至都讓後者的肌膚有種被灼燒的感覺。

「你可別想歪了。」姜青娥白瓷般的臉頰上，紅潤愈發的濃郁，連忙道：「只是一起睡一晚，你，你不準做其他的事情。」

「啊？」

李洛頓時哭喪著臉，道：「你這是獎勵還是懲罰？」

一夜同床共枕，卻不准他做什麼事，這是來磨練他心性的小妖精吧？

姜青娥臉色微紅，也感覺到有些不好意思，只是她被李洛逼急了,只能暫時想出這麼一個獎勵的法子，但若是此時就要與李洛發生什麼，又感覺莫名有些倉促。

在這種情況下，即便是素來行事從容冷靜的姜青娥，都感覺到了有些糾結。

李洛見到她這般模樣，也是忍不住的有些感到好笑，畢竟這種神態出現在姜青娥身上，真的是太過的罕見了。

他想了想，也沒有步步緊逼，免得真將姜青娥惹得羞惱起來，到手的福利也是飛了，畢竟路要一步步的走，姜青娥今日的獎勵，已經是一個極其大膽的開頭。

而且有了這個鋪墊，下次的獎勵，終歸得更進一步吧？

於是李洛故作失望的嘆了一口氣，道：「行吧，誰讓我心疼青娥姐呢，今夜咱們就只是同床夜聊，傾訴衷腸。」

姜青娥悄悄的鬆了一口氣，她也不知道如果李洛真要繼續糾纏下去，她會不會心軟鬆口了，畢竟兩人有著婚約在身，真要發生那一步，也是名正言順。

只是在她的內心深處，終歸還是想等李太玄，澹臺嵐平安歸來，然後兩人將婚約變成了真正的婚禮時，她再真正的將自己毫無保留的交給李洛。

「不過我也有個條件。」李洛突然說道。

「你說。」姜青娥睫毛輕眨。

「今晚我最大，你要聽我的。」李洛笑嘻嘻的道。

姜青娥瞧得他這壞壞的笑容，猶豫了一下，就點點頭。

李洛頓時站起身來，伸手攬向了姜青娥腰肢，手掌先是觸碰到那薄紗般的睡衣，輕輕一壓，竟是壓下了一大截，方才摟住了那纖細小腰。

姜青娥也沒躲避，只是金色明眸盯著李洛，這麼近的距離，她甚至能夠感受到李洛那依舊帶著熾熱的鼻息粗暴的扑打在她柔嫩的臉頰上。

李洛笑眯眯的伸出手指，輕佻的挑著姜青娥雪白尖俏的下巴，道：「先叫聲李洛哥哥來聽。」

下一瞬，李洛笑容頓時僵硬，因為一隻纖細五指握攏的拳頭，直接不客氣的搗在了他肚子上。

姜青娥沒好氣的剮了這傢伙一眼，然後靈活的翻床，鑽進了被窩中，薄被包裹著動人的曲線。

李洛苦著臉，道：「又耍賴。」不過旋即他手一揮，屋內燈火頓時昏暗下去，也是心臟狂跳的鑽進被窩，同時大膽的伸手，將姜青娥摟了過來，感受著懷中玉人的柔軟溫度，李洛整個人都感覺

到了一種飄飄欲仙。

這段時間激烈大戰的疲憊，簡直就是一掃而空。

姜青娥則是靜靜的縮在李洛懷中，泛著一絲羞意的金色眼眸，在昏暗的環境下，流轉著驚心動魄的魅力。

李洛光是摟著姜青娥，就感覺到了一種滿足，因為這代表著兩人的關係，又更進了一步。姜青娥嬌軀本來頗為的緊繃，充滿著防範，但在見到李洛比較老實后，又是漸漸的放鬆下來，她望著李洛那微閉著眼睛的俊逸臉龐，眼中也是有著柔軟之色浮現

出來。

兩人自小一起長大，所謂的青梅竹馬也不過如此。那份感情在歲月的流淌下，已是超越了許多的情感，最以前的時候，姜青娥或許心中還是將李洛當作一個需要她來保護的弟弟，可這些年下來，那個曾經的空相

少年，也是逐漸有了獨當一面的本事。

她心中的情感，也是在出現著明顯的轉變。

姜青娥明白，她這輩子不可能再對另外的人有半點的男女之情，眼前的李洛，就是她終生的歸宿。

她突然伸出手，按住了李洛偷偷遊動的手掌，道：「李洛，我問你一件事。」

李洛的手掌被按在那光滑平坦的小腹上，他隨口說道：「你問。」

「我是不是師父師娘從無相聖宗帶出來的先天原始種？」

然而接下來姜青娥的一句話，卻幾乎是頃刻間就將李洛心頭躁動的火焰瞬間給澆滅了下去，他整個身體都是忍不住的一抖，眼神震驚。

「青娥姐，你，你在說什麼？原始種不是我嗎？」李洛乾笑道。

他從沒想到過，姜青娥竟然會往這個方面去想。

姜青娥微微搖頭，道：「你真當我沒有一點感知嗎？我沒有洛嵐府之前的記憶，但卻與你一起長大，在我的身上有許多的秘密，這一點我自小就知道。」

「要說比起特殊，我應該比你更特殊許多。」

「外人或許很難做這種猜測，但我卻可以，那所謂的先天原始種，更大的可能是我，而不是你。」

「那秦蓮想要的人，也是我，而不是你。」

「你知曉此事，卻未曾與我說，是想要替我背負著這份危險吧。」聽著姜青娥那無比輕柔的聲音，李洛也是陷入到了沉默之中，最終他苦笑道：「青娥姐，此事終歸只是你我的猜測，或許，還是得等老爹老娘他們回來后，我們才

能知曉這些。」

「所以你這份猜測，就不必與其他任何人說了。」

姜青娥輕笑道：「你這是想要用你的方法來保護我嗎？」

「保護我的未婚妻，有何不可？」李洛哼道，同時將她摟緊。

姜青娥伸出纖細玉手，輕撫著李洛那俊朗如刀刻般的臉龐，道：「當初的小弟弟，也開始有一些氣概了呢。」

李洛大怒：「說誰小弟弟呢？如果不是你剛才求饒，今晚必讓你知道何為夫綱！」姜青娥輕笑，她知道李洛在插諢打科，所以也不理他，只是幽幽的道：「李洛，隨著我踏入封侯境，我隱隱的感覺到，我身上有著極大的秘密，這個秘密或許會很

沉重，我擔心那一天到來時，將會改變許多的東西。」

「包括，你和我。」

李洛心頭一顫，他摟著姜青娥，認真的道：「沒有什麼東西能夠改變我們！」

「你不要想太多，論起秘密，我身上不見得就比你少，咱們誰更凶，還不一定呢。」他安慰道。

姜青娥躺在李洛的懷中，她金色眼瞳漸漸的閉攏，昏暗中，有低低的呢喃聲響起。

「李洛。」

「不管如何，在我心中...」「洛嵐府，就是我的家。」