第一千兩百九十六章 沈雲歌

深淵城，迎賓殿。

大殿內，整齊有序的擺滿桌宴，侍女穿梭其中，伺候貴客，氣氛分外的熱鬧。

秦蓮居於首座，秦九劫只是迎接時露了一面，便是將接待事宜交給了她，所以此時的她正笑容滿面的與遠道而來的「御獸靈殿」的高層交談。

秦漪則是於殿中一處案幾后優雅跪坐，她清麗溫雅的俏臉上,帶著沁人心脾的微笑，這份容顏氣質，也是引得對面一些「御獸靈殿」中的年輕天驕不住的悄悄打量而來。

雖說因為年齡的緣故，論起實力，現在的她在這大殿內並不算出彩，可其自身天資卻是並不遜色任何人，再加上這份外貌，她即便沒有過多參與殿內的應酬，但依舊成為了許多年輕天驕目光聚焦的焦點。

秦漪對於這種注視早已習以為常，所以她並不在意,只是偶爾眸光遊動時，與人對碰了一下，還會極有禮貌的頷首示意，搞得對方連忙受寵若驚的舉杯示禮，不過很快她也就會將目光轉開，令得那原本有些蠢蠢欲動的試圖過來搭訕的御獸靈殿的年輕天驕，又是訕訕的坐了回去。

畢竟秦漪實力雖然還未曾踏入封侯境，可這氣場，卻是能讓得許多異性自慚形穢。

不過，也並非所有人都是因為她耀眼的光彩就顯得畏縮，秦漪能夠清晰的感覺到,有一道目光，帶著一些侵略性時不時的掃射而來。

秦漪玉容平靜，眼角餘光卻是瞧見了那

道目光的主人。

那是一名身穿青衫的男子，男子身軀略顯削瘦，五官頗為的好看，只是帶著一分陰柔氣息，他的雙眼微顯狹長，披散著頭髮，顯得有些不羈之氣。

秦漪先前聽介紹時，已經知道此人的信息。

沈雲歌，年紀輕輕，卻已是御獸靈殿中蛇門的副門主，論起身份地位，堪比他們黑水衛中的衛尊。

在此次御獸靈殿來的這批年輕天驕中，這沈雲歌，當算是其中的翹楚。

在秦漪想著這些的時候，突然見到幾道身影對著她這邊走來，其中正有著沈雲歌。

她心頭無奈一嘆，還是躲不過去。

於是她眸光微抬，望著走來的幾人，那領頭的一位，乃是一名身軀壯碩，氣勢不凡的男子，此人正是他們「九劫衛」的衛尊，秦真鱗。

秦真鱗身旁，便是跟著沈雲歌，另外在他身旁，還有著一名短髮的俏麗女子，女子模樣與沈雲歌有幾分相似，只是眼神中透著很明顯的高傲。

此女名為沈碧溪，乃是沈雲歌的妹妹。

「哈哈，小漪，我來為你介紹一下來自御獸靈殿的朋友。」秦真鱗的笑聲隨之傳來。

秦漪微微一笑，道：「衛尊不必介紹了，我當然知曉沈門主的威名。」

那沈雲歌輕輕一笑，對著秦漪主動的伸出手來，道：「早就聽聞水仙子美名，今日一見，當真是令人心動。」

秦漪看了一眼他伸出來的手掌，眸光在其手腕處頓了頓，只見得那裡似

是有一枚暗金色的環形手鐲，在那上面，她感覺到了一股極其危險的氣息。

沈雲歌見到秦漪沒有伸手，以為她在害怕手腕上的鐲子，不由得笑道：「倒是驚嚇到秦漪姑娘了。」

他屈指輕輕彈在那暗金色的環形手鐲上，只見得手鐲竟是在此時蠕動起來，同時有一對冰冷的蛇瞳睜開，那鐲子，竟然是一條首尾相銜的金色小蛇。

小蛇通體遍布著金色鱗片，同時有一股凶煞之氣散發出來。

金色小蛇沿著沈雲歌的袖子鑽進去，消失不見。

「想來這就是沈兄的本命精獸，「金鱗天蟒」了吧？早就聽聞御獸靈殿極為玄妙，乃是相獸相合的路子，兩者疊加時，就如同攜帶了一支衛隊在身，故而御獸靈殿的天驕，皆是有越階勝敵的本事。」秦真鱗望著那消失的金色小蛇，眼中也是掠過一絲忌憚，開口說道。

秦漪的美眸中，也是掠過一絲驚奇。

據說這沈雲歌身懷虛九品的「金鱗天蟒相」與虛九品的暗影蛇相，皆是蛇蟒屬相，同時他還帶著一條「金鱗天蟒」的本命精獸。

這就導致其自身與這「金鱗天蟒」極為契合，遇見強敵，甚至可以形成融合。

從某種意義而言，有點類似各大天王衛，只不過御獸靈殿乃是一獸成衛，更方便攜帶在身，這也是御獸靈殿賴以成名之處。

「御獸靈殿的獨門秘法，果真是神妙無雙。」秦漪感嘆道。

「秦漪姑娘，我這

哥哥，今夜這目光可一直在往你這裡看，嘖，我們那御獸靈殿中不知多少師妹傾慕於他，他都素來無動於衷，原來是眼光這般高絕。」而此時，那站在一旁的沈碧溪突然笑眯眯的開口說道。

她也是在打量著秦漪，說實在的，對方的容顏氣質，令得她心間微微有些嫉妒，但自家大哥明顯有所心動，所以她也只能幫忙做一些推動。

秦漪淺笑道：「以沈門主的天資身份，自然是人中之龍。」

她並沒有接對方的話頭，也沒打算對此表示什麼，而且，她也對對方沒有什麼興趣。

「秦漪姑娘天賦可比我更為卓越，我未曾封侯前，可比不上你，想來在這天元神州同輩中，秦漪姑娘應該是首屈一指。」沈雲歌微笑道。

秦漪聞言，腦海中則是劃過一張有著灰白頭髮，年輕俊逸的臉龐，不由得心頭輕嘆，如果沒有李洛的話，那她或許也的確算是天元神州同輩中的第一人。

她在這幾個月的時間中，實力突飛猛進，已經踏入大天相境，但要知道，李洛可是在幾個月前，就已經是大天相境了。

以其天賦，如今恐怕已到了大天相境後期了。

心中所想，秦漪卻並未說出來，她與李洛因為上一輩的原因自然不可能有什麼交情，即便是在那靈相洞天內，李洛也時刻對她保持戒備，不過她也並不打算在沈雲歌面前多說什麼，免得對方理解錯了。

這些年來，秦

漪很清楚自身的魅力，有時候往往只是隨意一言，說不定就會令得一些異性反目成仇，彼此嫉妒怨憎。

「小漪在同輩的天資的確卓越，不過比起那李天王一脈的李洛，還是要差上一分。」不過她這裡不說，一道淡笑聲卻是隨之而來。

秦漪聽到這熟悉的聲音，心頭便是無奈的一嘆，眸光投射過去，望著走來的秦蓮，恭聲道：「母親。」

秦蓮瞥了她一眼，然後對著一旁的沈雲歌笑道：「雲歌，你們初來乍到，若是對界河域有什麼不熟悉的地方，往後可以找小漪請教，畢竟你們也還會在這裡待一段時間。」

沈雲歌連忙應下，道：「多謝秦蓮殿主。」

秦漪心頭浮現一絲煩悶，她這母親總是如此的強勢，很多時候也不顧及她的感受。

「秦蓮殿主先前所說的李洛，是那李天王一脈的年輕天驕？」沈雲歌忽然問道，他也是聰明人，能夠聽出言語間蘊含的一絲惡意。

「一個身懷三宮六相的年輕人，天資極強，兩個月前還在界河域中轟動了一把，以大天相境的實力，藉助兩支千衛的力量，打敗了趙天王一脈一位實力達到了頂尖下二品封侯的神虎衛的大統領。」秦蓮說道。

「三宮六相？」沈雲歌臉龐明顯劃過驚異之色，想來如此奇特的相性，他也是第一次聽見。

不過很快他就收斂了神色，笑道：「如此天資，的確非同凡響，若是再讓他修鍊

幾年，恐怕連我們這些上一代的，都將會被其趕超。」

「此後的界河寶域中，如果有機會遇見的話，倒是想要見識一下。」

沈雲歌能夠感受到秦蓮對那李洛不加掩飾的敵意，所以他自然毫不猶豫的選擇支持秦蓮，討得其歡喜。

秦蓮眼角浮現出一抹笑意，這沈雲歌倒是一個很有眼力勁的年輕人，於是她再度說了幾句，便是對秦漪道：「小漪，最近你若是無事，就多帶帶雲歌他們熟悉下界河域的環境，也好為之後的界河寶域做準備。」

而後便是以不摻和年輕人交流的理由，轉身而去。

秦漪掃了一眼臉上笑容明顯強烈許多的沈雲歌，眸光輕垂，眼神微顯幽幽。