第一千兩百九十八章 虛九品

盤踞殿穹上方的巨大紫金龍影持續了片刻的時間，最終化為紫金流光徐徐的落下，盡數的沒入鼎內的李洛頭顱之內。

而他那膨脹數丈左右的軀體，則是迅速的縮小，數息后，就化為了正常形態。

不過李洛的身體，明顯還是出現了不一樣的變化，他的皮膚表面，隱隱流轉著極為細微的紫金光華，五指稍稍用力，便是有一股爆炸的力量在血肉間傳遞，轟鳴。

一股若有若無的壓迫感，從其體內散發出來。

李洛也是在此時睜開了眼睛，頓時雙瞳中有紫金光芒暴射而出，數息後方才漸漸的收縮於其眼瞳最深處。

他第一時間感應自身的龍雷相，不，現在恐怕應該稱之為「天龍雷相」！

「虛九品，天龍相！」

這個結果已經在李洛的意料中，但他還是不免生出一些歡喜之意，此次熬煉足足兩個月，他算是吃盡了苦頭，但這最後的收穫，卻是苦盡甘來。

不過李洛也明白，此次天龍相能夠進化到虛九品，都是體內神秘金輪給的那一把助力，不然的話，恐怕他真是難以闖破那一層八品到九品間的障壁。

這之間能夠節省多少靈水奇光啊？

以前他倒是沒發現神秘金輪還有這般神妙作用，那豈不是之後相性破階時，都能夠藉助其力？

李洛連忙感知體內的神秘金輪，發現金輪彷彿是變得沉寂了許多，想來此前那種爆發神妙之力，也是對金輪造成了不小的影響。

「那股力量，極為精純，有些類似靈水奇光的波動，莫非是我以往吸收的靈水奇光，其中一些未曾消化的力量，都被金輪所儲存？」

李洛猜測，而且這種儲存還帶著明顯的增幅與破階效果。

如果真是如此的話，那麼這神秘金輪，當真是有些超乎想象的神妙。

李洛打算回頭測試一下，如果神秘金輪真有這種作用的話，那麼他未來相性的進化速度，可能會獲得極大的增強。

他心中怦然心動，但也明白眼下不是測試的好時候，於是身影一動，便是從那「灼山鼎」中縱躍而出。

李洛一出來，就見到守在外面的李驚蟄與李青鵬，當即拱手道：「多謝爺爺，大伯為我護法。」

李青鵬打量著李洛，後者周身還散發著未曾收斂的能量波動，這種能量波動對於他而言自然不算什麼，但比起兩個月前，卻是有著極大的提升。

「看來你的天相圖也有著極大的提升。」李青鵬笑道。

李洛點點頭，道：「已經九千六百丈了。」

這兩個月間，雖然他絕大部分的精力都是在熬煉自身，進化天龍相，但因為李驚蟄為他煉製的「靈液」中蘊含了諸多的珍稀材料，故而李洛的相力也是獲得了一些提升。

兩個月前，他的天相圖是九千丈，兩個月後，已是九千六百丈。「嘖嘖，九千六百丈的天相圖，這個底蘊相當厚實，看來小洛是沖著萬丈天相圖這個極限之境而去的。」李青鵬有些驚嘆，他當年在大天相境的時候，只是達到了九千五百丈，便是開始破境。

「你以為都是你這副憊懶性子，你當年本能將底蘊打磨得更為雄厚，卻耐不住性子去突破到封侯境，不然如今說不得已是踏入九品封侯。」李驚蟄斥道。

李青鵬有些尷尬，這老頭子真是沒事就用這事來訓斥他，可是天相圖抵達九千丈之後，每一丈的提升都格外艱難，想要達到萬丈極限境，那根本不是一般的天驕能夠做到的。

不過他也是老實性格，面對著李驚蟄的訓斥，皆是笑呵呵的點頭應著。

李驚蟄也是拿他沒什麼辦法，目光轉向李洛，神色變得緩和了下來，道：「不錯，虛九品天龍相，這個結果有些出乎我的意料。」

原本在他的預估中，李洛即便身懷極為純厚的天龍血脈，但應該也不至於在此次的熬煉中提升到虛九品，但偏偏李洛卻是做到了。

以李驚蟄的閱歷，自然明白這其中應該懷有某些隱秘，八品與九品之間的障壁，絕非那麼容易就能夠跨越的，不過李洛是他的孫子，所以他也沒必要去將這些秘密探究清楚。

只要這對李洛而言是好事，那就行了。

「多虧了爺爺的秘法以及準備的這些靈液。」李洛誠懇的道。

這倒是實話，雖說他能夠成功進化出天龍相，自身的天龍血脈最為重要，可如果沒有這份熬煉秘法，他也是巧婦難為無米之炊。

更何況，那些秘法靈液更是複雜，其中所消耗的珍稀靈材恐怕更是超乎他的想象，如果換作他自己來湊的話，不知道會消耗多少的精力與財力。

李驚蟄倒只是隨意的擺了擺手，道：「天龍相再次誕生，恐怕會在李天王一脈內引起不小的轟動，說不定連其他四脈脈首都會過問，不過我會幫你擋回去的。」

天龍相乃是「龍相之尊」，在李天王一脈中有著不同的象徵意義，一旦出現，五脈都會進行人才的爭奪，在李天王一脈的歷史中曾有過記載，有天龍相誕生於外脈，而後五脈立即派人前去，欲要將其收入自家脈內，為此還很是折騰出一些不愉快的事情。

由此可見，天龍相在李天王一脈內有多特殊。

李洛這天龍相併非是先天誕生，而是後天進化而成，一般來說，其他各脈都會生出好奇，對他進行一些調查，這是難免的事情。不過有李驚蟄出面，倒是能讓得李洛少掉這些麻煩。

這就是有後台的好處啊。

李洛趕緊謝過。

「你修鍊的這兩個月，發生了不少的事情，界河域已經有著「鬼霧」的出現，這說明「黑雨鬼劫」已然不遠，而那界河寶域，也臨近開啟。」

「這是界河域最大的盛事，天元神州諸多封侯強者都會蜂擁而至，即便是一些常年閉關的上品侯，都會忍不住來插一手。」

「畢竟築基靈寶是任何封侯強者都無法抵禦的誘惑。」李驚蟄說道。

李洛聞言，眼中倒是升起一抹期待，畢竟他對於那極品築基靈寶，同樣很是垂涎，那是他想要鑄就十柱金台最不可或缺的東西。

但極品築基靈寶太過的貴重，那是連諸多上品侯都會紅眼的寶貝，這一點，從此前的王珠爭奪就能夠看得出來，這王珠還只是煉製極品築基靈寶的主材而已，就已是惹來覬覦，可想而知，如果出世的是天成的極品築基靈寶，那會引來何等腥風血雨？

「對了。」

一旁的李青鵬則是突然開口，笑道：「還有一個消息。」

「李紅柚已經在開始為衝擊封侯境做準備了。」

李洛聞言有些欣喜，但卻並不感到意外，李紅柚早就處於大天相境巔峰，這大半年下來都是在為此做著積累，眼下衝擊，也算是水到渠成了。

而李紅柚擁有著特殊的相性，一旦她踏入封侯境，那麼對於接下來的「界河寶域」爭奪，也能夠增添數分助力。