第一千三百零九章 鬼霧迴流，萬水歸河

李紅柚的突破，不出意料的在天龍五衛中引起了極大的嘩然，畢竟藥師玉龍相在諸多龍相之中，也屬於那種極為罕見與特殊的種類。

雖說其並不具備多強的戰鬥力，但其所能夠起到的輔助效果，卻是遠超許多專精攻伐的相性。

如果身旁帶著李紅柚這樣的輔助，不僅自身實力能夠獲得加持，還能給予高規格的生命安全保障。

這是任何人都夢寐以求的同伴。

特別是在眼下「界河寶域」即將開啟的情況下，李紅柚的「藥師玉龍相」，更是會將她的價值極大的提升起來。

聽人說，在李紅柚突破到封侯境並且誕生「藥師玉龍相」的當晚，那原本正在宴請龍血衛手下成員的李紅雀勃然大怒，一巴掌將滿桌菜肴拍成粉碎，一場宴會最終不歡而散。

接下來的幾日，李紅雀都是滿臉冰霜，令人不敢招惹。

顯然，李紅柚越是出彩，李紅雀就越是感到難堪。

正如李紅柚所說，只要她一天留在龍牙衛，那麼就會如同一根刺一般，令得李紅雀寢食難安。

不過至於李紅雀的情緒如何，現在已經沒有太多人關注了，因為隨著時間的推移，界河域湧現而出的「鬼霧」越來越濃郁，到得後來，甚至如同薄薄的霧氣一般，瀰漫天地間。

霧氣粘稠而陰冷，不斷的傳出無數詭異低語聲，令人極為的不適。

所有人都明白，鬼霧愈發的濃郁，這就是「界河寶域」即將開啟的徵兆，於是這段時間，界河域內無數探寶強者，皆是龜縮於各處據點城市內，盡量減少外出。

所有人都在等待著變化來臨的那一刻。

於是，混亂，爭端不休的界河域，竟然是在此時，獲得了一種短暫的安寧。

…

「此次界河寶域開啟，其內惡念之氣比以往更為強盛，所以天龍五衛大天相境之下者，皆不可進入。」

天龍閣寬敞明亮的議事廳內，李驚蟄的平靜的聲音回蕩著，而此時這裡，聚集了李天王一脈在天龍嶺內的所有高層與強者。

連李洛他們這種五衛的統領，都是列席其中，只不過位置很是靠後。

所有人都是面色肅然，連李驚蟄都這麼說，那看來此次的界河寶域必定比以往更為的兇險。

「大天相境之下，不可進入，那麼天龍五衛的結陣之力，也幾乎就宣告沒了作用。」李洛聞言，眉頭微皺，這可不是什麼好消息，特別是對於李佛羅他們這些衛尊來說，這算是嚴重削弱了他們在界河寶域中的存在感。

畢竟即便是實力最強的李知火，也只是下五品封侯境的實力，尋常時候這個實力自然不低，但那界河寶域內，將會雲集諸多天元神州的封侯強者，其中連上品侯都定然不少。原本李知火他們這種衛尊，如果藉助各自一衛的加持，甚至就算是遇見八品封侯強者，那也是擁有著抗衡之力。

但如今，界河寶域的變數，將他們的這份優勢給剝離了。

李洛瞥了一眼李知火，李佛羅他們，果然是見到他們的臉色不太好看，但這也是沒辦法的事情，如果界河寶域內充斥的惡念之氣極為強烈，普通的五衛成員進去后，說不定就會被侵蝕，反而成為累贅。

這樣的情況，以往也曾經出現過。

不過，這個消息對李洛而言，其實沒太大的影響。

畢竟他只是一個統領，而且，他雖然沒有了龍牙衛，但是…他還有五尾天狼啊！

不，或許現在應該叫它六尾天狼了。

李洛瞥了一眼手腕上的猩紅手鐲，在昨天的時候，李驚蟄就將五尾天狼還給了他，而他當時就驚喜的發現，經過這幾個月時間李驚蟄的精心「調教」，五尾天狼等級成功的提升了。

如今它不僅又生出了一條尾巴，而且其實力，也真正的達到了三品封侯境。

有了六尾天狼的這份隱藏助力，李洛即便損失了龍牙衛的加持，但實力卻是不減反增，所以這番變數並沒有影響到他。

「這是我們調查而來的一些情報，裡面有各方勢力進入界河寶域的強者實力，同時一些實力強橫的散修資料也在其中，你們多看看，以便之後應對。」

李驚蟄屈指一彈，便是有著一枚枚玉簡射向在場的每一人。

眾人趕緊接過，然後迅速的閱覽一番。

李洛也是在查閱，不過他看的倒不是那些各方的頂尖上品侯，那種人物不是他操心的，而是他們李天王一脈的頂尖強者去對弈。

所以他只是看那些年輕一輩的佼佼者。

其他三大天王脈的衛尊也是這一列，而趙天王一脈的五位衛尊，實力最強的是真龍衛衛尊趙修淵，其等級與李知火一樣，皆是下五品封侯。

而朱天王一脈的吞天衛，則是以其雷衛衛尊朱詹最強，也是下五品封侯。

而就在李洛以為各大天王衛最強的衛尊可能都是處於這個層次時，他見到了秦天王一脈那裡的資料，當即眼神就是忍不住的一凝。

黑水衛，重淵衛衛尊，秦北冥，上五品封侯。

此人，竟然是四大天王衛中，實力最強的衛尊！

李洛微微沉吟，目光繼續往下，然後他又見到了兩條信息引起他的注意。

張摧城，出自金龍山張姓，上二品封侯境，其天資卓越，有望第三座封侯台，衝擊十柱金台！

沈雲歌，出自玄靈神州御獸靈殿，上四品封侯境，身懷虛九品的「金鱗天蟒相」與虛九品的暗影蛇相，同時隨身攜帶著一條三品封侯境的「金鱗天蟒」的本命精獸，御獸靈殿的秘法，可使兩者融合，實力大增。「金龍山張摧城，御獸靈殿沈雲歌。」

李洛眼神微凝，他之前與那呂霜露碰面時，後者隱約的提及過，金龍山有一個頂尖天驕因為呂清兒的緣故，要找他的麻煩，如果所料不錯的話，就是這個張摧城了。

連情報上都說，此人第三座封侯台有鑄就十柱金台的潛力，可見其天資必定極為的超凡。

而至於這個沈雲歌，李洛其實之前就聽聞過，主要是他們御獸靈殿乃是玄靈神州的勢力，如今卻突然插足界河域，這自然引來了一些非議。

不過有秦天王一脈為其撐腰，那些非議也是無法改變什麼，畢竟界河域也不是獨屬哪一方的地域，自然人人可來。

「他竟然也隨身帶著一頭封侯境的精獸。」李洛有些驚訝，而且那名為「金鱗天蟒」的精獸，與那沈雲歌相性同出一源，這應該是屬於御獸靈殿的秘法。

對方是稱霸玄靈神州的天王級勢力，自然底蘊非凡。

這沈雲歌是秦天王一脈請來的，以如今兩邊的恩怨，如果在界河域裡面碰見，必定是敵非友。

這麼來看，此次進入界河域，還真是兇險不少。

「此次進入界河寶域后，由李青鵬與李極羅為總統率，一切指令以他們兩人為主，不可違令而行。」李驚蟄見到眾人查看完畢，又是淡淡說道。

李青鵬，李極羅二人皆是八品封侯的實力，算是李天王一脈王級之下的最強戰力。

兩人聞言，立即走出，抱拳領命下。

「我會坐鎮天龍城，等你們歸來。」李驚蟄顯然並不會進入界河寶域，畢竟天龍城是大本營，黑雨鬼劫即將臨近，他必須守衛此處，不可輕動。

所有人恭敬的拱手應下。

而後李驚蟄再次做了一些吩咐，方才讓眾人散去。

李洛與姜青娥也是對著議事廳外走去，兩人並肩而行，很是親昵。

「青娥姐，你那些龍精兌換了什麼？我那三萬龍精，換了一道虛九品的靈水奇光。」李洛邊走邊問。

此次的落星台上，他又含淚苦賺了八萬龍精，其中兩萬分給了龍牙衛成員，餘下六萬則是與姜青娥一人一半。

不過他剛拿到三萬龍精，就發現天龍寶庫中出現了一道虛九品的靈水奇光，然後這龍精還沒捂熱，就又給掏了出去。

沒辦法，他正需要虛九品的靈水奇光，而這是他為了自身上八品的「木土相」做的準備，此次進入界河寶域，必定極為兇險，所以他打算將後手備齊。

真到緊要時刻，他就打算嘗試以這道虛九品「靈水奇光」，將上八品的木土相，進化到虛九品。

如果成功，那李洛也就將會正式的邁入三九品的層次。

而且，還是主輔雙相三九品！

有這等底蘊，天賦，想來鑄就十柱金台，應該也算是理所應當了吧？

姜青娥眸光微閃，剛欲回答，其腳步突然猛的一頓，驟然抬頭，望向天空。

李洛也是有所感應，抬起頭來，然後瞳孔便是有些震動。

只見此時，在那視野所及的天穹下，竟是有無數道黑色的煙霧升空而起，彷彿是數不清的黑色巨蟒，飛騰而上，而煙霧的盡頭，竟是沒入到了那天穹盡頭的浩瀚界河之中。而且，除了這些黑色煙霧外，李洛還見到了許許多多的巨大水流，這些水流彷彿是被一股無形而恐怖的力量所攝住，然後對著天穹盡頭的界河倒流而去。

這一幕，委實壯觀而詭異。

李青鵬，李極羅等眾多強者也是望著這一幕，面露驚嘆。

「鬼霧迴流，萬水歸河。」

李驚蟄的聲音自後方徐徐的傳開，眾人分開，他走上前來，眼神深邃的望著這一幕奇觀，而後淡淡的聲音在所有人的耳邊響起。

「界河寶域開啟了，準備出發吧。」