第一千三百零五章 墜魔潮

嗚！

尖銳的警鳴聲在天地間回蕩，而落星台上，五衛衛尊皆是臉色肅然的望著那從天而墜的黑色流星，那其中所散發出來的惡念之氣，濃郁得令人心驚。

顯然，這些突然間從界河中掉落下來的流星內，皆是隱藏著實力以及數量都頗為驚人的強大異類。

李知火，李佛羅，李庭月等人掠身而上，而五衛有餘力者也是立即結陣，將磅礴的能量加持於五衛衛尊身軀上，雖說天龍嶺有「金鱗雲龍陣」覆蓋，但他們也得做好異類侵入的準備。

李洛與姜青娥也是回到龍牙衛這邊，他眼神驚疑的望著那自天際呼嘯而下黑色流星，由於落星台位於高空的緣故，他能夠看見極遠的地方，也是有著許多的黑色流星墜落，這一幕看上去尤為的壯觀。

「這是什麼情況？」李洛對著左龍牙使洛江詢問道。

洛江臉色凝重，道：「這是墜魔潮。」

「墜魔潮？」

洛江點點頭，道：「黑雨鬼劫來臨之前，界河將會不復以往的平靜，開始變得洶湧暴躁起來，而這個時候，界河翻湧，就會導致一些異類被界河之水裹挾，化為流星從天而降。」

「其實從某種意義而言，有點像我們煉化的界河流星，不過這玩意蘊含的惡念之氣可比後者恐怖多了，畢竟界河流星是我們以「金鱗雲龍陣」主動汲取的界河之水，其中只是摻雜了一些惡念之氣，但這些黑色流星，卻算是一種「越獄」。」

「一般這種情況，就被稱為「墜魔潮」，這些黑色流星落入界河域，就會導致異類橫行，再加上此前出現的「鬼霧」，無疑會令得界河域的局勢變得更為的混亂與兇險。」

「後面一段時間，我們天龍五衛主要的任務，恐怕就是要把這些墜落的異類掃乾淨了，不然被它們侵蝕了一些獵場，就損失大了。」

李洛望著那無數黑色流星墜落，宛如天災般的場景，心頭也是不免泛起一些寒意，他深知這些流星墜落後，必定會形成百鬼夜行般的景象，之前較少出現的強橫異類，也會不斷的湧現。

也所幸界河域比較特殊，來到此處的人幾乎都算是修鍊有成，實力不弱，如果這種場景落在天元神州，恐怕就真是百萬里內，生靈塗炭。

那就是一場活生生的異災了。

李洛在聖玄星學府參加「東域神州」的聖杯戰時，倒是見到過被一場異災肆虐的黑風帝國，那是一場令人毛骨悚然的災難，無數生靈被詭異的異類圈養，如同豬羊一般，在那種情況下，死亡都成為了一種奢望，因為異類需要的是生靈的負面情緒，所以它會讓生靈時刻體驗到恐懼，絕望，瘋狂。

最終在其負面情緒達到最鼎盛時，將其活活吞食。

那些腦海中血淋淋的回憶，即便是如今想起，都是令人心中驚顫。異災，對於無數生靈而言，才是最可怕的災劫。

李洛想起了大夏，那個他出生與長大的土地上，如今也是在面臨著異災的擴散，曾經寧靜祥和的氣氛被撕裂，不知多少人終日生活在恐懼與絕望之中。

而聖玄星學府內的那些熟悉面孔，如今恐怕也是時刻在與詭異的異類交鋒，阻止惡念之氣的步步侵蝕。

他們或許是那片土地上，許多普通人心中最後的救世主。

「這不過只是「黑雨鬼劫」的前戲罷了，當真正的「黑雨鬼劫」來臨那一天，整個界河域都將會成為異類的天下，它們順著滂沱暴雨從界河降臨，將整個界河域化為一座巨大的「鬼魊」。」

「那個時候，就唯有類似我們天龍城這等有頂級奇陣守護的城市，方才能夠幸免於難，同時作為守護天元神州的屏障，避免這些異類從界河域，借道湧入天元神州，形成更為恐怖的異災。」洛江臉龐上浮現出餘悸與慶幸之色。

李洛心頭一凜，那一幕光是想想都很可怕。

而在兩人說話間，那高空上墜落的黑色流星，其中數十顆突然偏移了方向，徑直對著落星台的位置轟然而來，滾滾惡念之氣肆虐，連天穹都是變得昏暗了下來。

「果然沖著我們這裡來了。」

「看來那些流星中潛藏的異類感應到了我們這裡存在大量氣息，想要對我們下手。」洛江見狀，卻是並不感到意外，說道。

不過他並未驚慌，因為在落星台上空，有著「金鱗雲龍陣」的存在，這座奇陣乃是他們李天王一脈花費無數時間與資源打造而出，足以抵禦王級強者的進犯。

李洛抬頭，只見得隨著第一批的黑色流星接近，那天穹上突然有無數金鱗浮現出來，同時雲氣涌動，隱隱間，似是形成了一道數萬丈龐大的龍影。

龍影張開了巨嘴，下一瞬，巨大的龍息光柱宛如貫穿天穹的神柱一般呼嘯而出，那墜落而來的黑色流星，幾乎是在頃刻間就被蒸發，化為虛無。

光柱過處，連虛空都是被融化出了幽黑的痕迹，許久未曾恢復。

李洛，姜青娥看得皆是面露動容，那一道龍息光柱散發出來的能量波動，讓得他們嗅到了死亡的味道，如果換做是他們的話，恐怕傾盡所有底牌，都無法抵抗。

「金鱗雲龍陣」，不愧是天龍嶺最為堅實的屏障。

不過雖說奇陣威能恐怖，但那些潛藏著異類的黑色流星卻沒有恐懼的情緒，相反，這裡強大的能量波動，反而是引得更多黑色流星偏移方向，對著這邊轟來。

那漫天流星墜落的景象，倒真是有幾分末日天災的味道。

但這些轟擊而來的黑色流星，這一次卻並未與「金鱗雲龍陣」碰撞，因為有一股無形而偉岸的力量突然的自這天地間浮現出來。

那股力量一出現，彷彿連這片天地，都置於其掌控之間。

天龍五衛數萬道目光看向了「金鱗雲龍陣」之外，只見得那裡的高空上，不知何時，一道蒼老的人影站在了那裡。

那股凌駕天地的偉岸氣息，便是自其體內散發出來。

眾人見到那道蒼老身影，頓時面露敬畏之色，恭聲行禮：「拜見驚蟄脈首。」

在這天龍城中，能夠擁有如此威勢的人，除了坐鎮於此的李驚蟄外，還能有誰。

李驚蟄隨意的擺了擺手，他面無表情的望著那無數對著天龍城墜落而來的黑色流星，緩緩的伸出了手掌。

頓時，那些裹挾著恐怖惡念之氣墜落的眾多黑色流星，彷彿是被一隻無形的巨手憑空的攝住，竟然就這樣硬生生的懸停在了天空上。

不論其內的惡念之氣如何的噴薄肆虐，都是無法化解桎梏。

而後李驚蟄似是張嘴吹了一口氣，只見得有神妙的青風自天地間卷過，那些與之接觸的黑色流星，紛紛土崩瓦解，化為虛無。

那些足以讓得一名上品封侯強者都避之不及的黑色流星，就這樣被李驚蟄隨手間剿滅。把這些黑色流星盡數化解后，李驚蟄方才眼神深邃的看了一眼其他遙遠的方向，以他的實力，自然是能夠見到此時這界河域中，有眾多流星墜落大地，而後有散發著滔天惡念之氣的扭曲異類從中爬出，開始四處肆虐。

「這墜魔潮的規模，比以往任何一次，都要龐大。」

李驚蟄抬起頭，望著那神秘浩蕩的界河，那漆黑界河的另外一邊，不知道有著多少恐怖的異類，其中不乏連他都會忌憚的存在。

他眉頭微皺，墜魔潮規模如此之大，豈不是說明此次的「黑雨鬼劫」，或許也會比預想的還要更為的厲害？

「墜魔潮」的出現，也說明距離界河寶域開啟的時間越來越近了。

而界河寶域之後，界河域最為恐怖的災劫，「黑雨鬼劫」也就會真正的降臨了。

風雨中，李驚蟄佇立許久，他眼中掠過沉吟，憑藉著王級強者的感知，他隱隱嗅到，這一次的「黑雨鬼劫」，似乎是有一絲不尋常的味道。

彷彿是，山雨欲來。