第一千三百零二章 靈寶到手

當李洛再次走回來的時候，不論是龍牙衛還是龍血衛的人都沉默了，就連李知火都是難以壓制心中的情緒，乃至於他的目光略顯得有些獃滯的隨著李洛的腳步移動而遊離著。

因為誰都沒想到，就這麼短短几分鐘的時間，李洛就幾乎是以一種空手套白狼的方式，直接套了八萬龍精的巨資回來！

那可是八萬龍精啊！

就算是李知火，李佛羅這樣的衛尊，恐怕一年辛苦下來都未必能賺到。

所以李洛這個賺取龍精的速度，連他們兩人都被驚嚇到了。

好像在天龍五衛的歷史上,還沒出現過這麼變態的選手。

姜青娥，李紅柚在經過初始的震驚后，情緒倒是漸漸的平復下來，前者眸子泛著一絲笑意的望著步伐囂張的李洛，這個傢伙的腦迴路的確有時候比較天馬行空，最起碼，她是真沒想到這界河落星台上，竟然還蘊含著如此大的商機。

這可比她辛苦執行那些兇險任務賺取得更快。

李紅柚眸光也是變得明亮了起來，雖說她並沒有接受李知火的引誘，但這並非是說她對那「玉蓮真靈液」沒興趣,相反，如果能夠藉此鑄就九柱封侯台，那麼想來對那李紅雀的攻擊性將會更為的強烈。

只不過六萬龍精完全堵死了她的想法，所以她就直接理智的放棄了。

而偏偏如今，李洛又讓得她看見了一絲希望。

在兩女的注視下，李洛徑直來到還處於失神狀態中

的李知火面前，笑著伸出手來：「李知火衛尊，一手交龍精，一手交玉蓮真靈液？」

李知火臉色難看至極，一旁的李紅雀也是氣得胸口發抖。

他們誰都沒有想到，李洛竟然真的能掏出六萬龍精了。

這樣一來,這「玉蓮真靈液」，還真就要落到李紅柚的手中了？

一時間，李知火心頭湧現出後悔之意，早知道就不以此物來作為賭注了，這下子，可就真的成了資敵。

而且，李洛付出的六萬龍精，也不會落到他們的手中，而是會進入天龍寶庫。

李知火很想此時直接掉頭離開，但他明白如果真的這樣做了，那麼他將會成為五衛中的笑柄，畢竟此時幾萬人都看著呢。

這會將他苦心經營的身份與威望都給盡數摧毀。

所以，在內心經過短暫的掙扎后，李知火只能黑著臉，將「玉蓮真靈液」取出來。

然後此時有早已關注此處的寶庫管理者上前，先是從李洛那邊划走了六萬龍精，然後將「玉蓮真靈液」遞了過去。

李洛笑眯眯的接過來，直接轉手遞給李紅柚：「紅柚學姐，送你了。」

周圍不少人看得眼熱，這隨手就送出了六萬龍精，這簡直壕得沒人性了，如果不是一旁還有姜青娥站著，他們甚至都懷疑這兩人是不是有什麼特殊關係。

李紅柚望著那「玉蓮真靈液」發獃了數息，旋即她也沒有多說什麼矯情的話語，只是輕輕點頭，伸手將其接了過

來。

這是李洛的好意，她沒必要拒絕，而且，她如果能夠順利突破到封侯境，也就能夠給予李洛更大的助力。

「謝謝。」她輕聲道。

李洛擺了擺手，笑道：「應該謝謝李知火衛尊，如果不是他們找到這樣契合你的上品築基靈寶，我們空有龍精也是於事無補。」

聽到李洛的笑聲，李知火臉色變得更黑了，他知道對方這是在嘲諷。

「李洛統領倒是好手段，竟然能夠想出這樣的辦法來賺取龍精，不過你這樣的方法，是在利用龍牙衛整體的力量謀取私利，這對於龍牙衛而言，恐怕不是什麼好事。」李知火也不愧是衛尊，當即不陰不陽的開口。

想要提煉星珠，李洛與姜青娥固然是主力，但因為實力的緣故，他們也必須藉助龍牙衛的力量，所以這到時候勞累的不僅是他們兩人，還有為他們提供結陣之力的龍牙衛成員。

這李知火心思也很是敏銳，這反擊點也頗為的刁鑽狠辣。

李洛聞言，淡淡一笑，然後看向李佛羅，道：「衛尊，還剩下的兩萬龍精，我打算到時候分給隨我們出手的龍牙衛成員，也算是為他們賺點小收入，可以嗎？」

李佛羅看了他一眼，道：「你這傢伙，做事倒是滴水不漏。」

不過，也的確是有幾分大氣。

兩萬龍精眼睛眨也不眨的盡數分出去，自己一點不留，這魄力也不是一般人能夠做到的。

而隨著李洛這話落下，後面

的龍牙衛成員頓時傳出了一些歡呼聲，同時高喊著謝過李洛統領。

對於龍牙衛的成員而言，雖說到時候要跟隨著李洛多提煉三衛的星珠定然極為的勞累，但能夠賺取一些龍精，這也是額外之喜。

李洛則是爽朗的回應：「這可能是一個長期的生意，如果大家相信我，往後好處定然更多，絕不會虧待了任何人。」

在享受了此次提煉星珠的好處后，其他幾衛必定是食髓知味，所以往後每個月，這生意應該都會持續下去，而這一年下來，又將會是一筆多大的生意？

到時候即便李洛，姜青娥吃大頭，那麼餘下的，對於龍牙衛成員都不是一筆小數目了。

於是，在想通這一點后，諸多龍牙衛的成員眼睛都是放出光芒來。

甚至連李佛羅，都是乾咳了一聲，道：「如果到時候需要我出手的話，我也能來幫幫忙。」

他此時猛的明白過來，如果李洛長期這麼搞下去的話，可能李洛將會成為天龍五衛中最為富有的人。

「那必須的，有肉一起吃。」李洛拍著李佛羅的肩膀，很是爽快。

整個廣場都是一片歡騰，所有人都很開心，除了龍血衛。

龍血衛的眾多成員很難受，因為他們龍血衛能夠是五衛最強，就是因為他們在界河落星台上每次都能夠提煉出最多的星珠，可如今，隨著李洛開始幫其他三衛，這三衛也會開始逐漸的追上來，於是他們往日的那種

優越感也會被大大的削弱。

這簡直是有點改變五衛的格局了。

而且看李洛與李知火之間如此僵硬的關係，李洛必定不會幫他們龍血衛來提煉星珠，這就令得他們只能眼睜睜的看著其他三衛享受此次的福利。

這令得龍血衛的成員心中有些不爽，如果李知火，李紅雀不去針對李洛，李紅柚的話，或許他們也未必不是不能跟李洛談談這個提煉的生意。

畢竟三萬龍精他們又不是出不起。

可現在，是徹底沒戲了。

於是，雖然他們不敢面上顯露出什麼不滿與怨氣，但心中，卻難免覺得李知火此次的行為有些欠缺考慮了。

李知火察覺到一些龍血衛成員目光中蘊含的一絲不滿，臉色愈發的陰沉了，此次當真是偷雞不成蝕把米，甚至還令得他在龍血衛中的威望都是受到了一些影響。

「李洛統領，那就希望三天後的界河落星台上，你真有足夠的力氣提煉四衛的星珠吧，別到時候完不成，這到手的龍精還得退回去。」

「如果是這樣的話，那我可得稟報上去，說你投機取巧，詐騙寶庫了。」

李知火最終陰沉沉的丟下一句話，然後再不想過多停留，直接揮袖轉身離去。

龍血衛的人，也是灰溜溜的跟著離開。

望著李知火他們離去的背影，李佛羅也是眉頭微皺，對著李洛問道：「你真的有把握嗎？提煉四衛的星珠，這是極其消耗力量的活，你們之前只

是提煉龍牙衛的星珠就已是有些力竭，再幫三衛，真的吃得消？」

此時其他的三衛成員，皆是滿懷著期待，可如果到時候李洛未能達到要求，這份期待就會化為失望，所以李洛此時被捧得多高，到時候摔得就有多疼。

迎著李佛羅擔憂的目光，李洛笑了笑。

「三天後試試就知道了。」