第一千三百一十章 界河海

當「鬼霧迴流，萬水歸河」的天地異象出現時，整個界河域都是徹底的轟動起來，此前一段時間的壓抑在此時徹徹底底的爆發。

在那無數座據點城市中，有鋪天蓋地的流光破空而出，然後以疾速對著界河域深處的西南區域趕去。

此時原本瀰漫天地間的薄薄鬼霧，因為迴流的緣故，已經形成了一道道不斷對著界河涌去的巨大黑色煙柱，而只要避開這些煙柱，便是暢通無阻。

這一刻的界河域，反而是最為安全的時候。

不過，也就僅限於界河寶域開啟的這段短暫時間，因為此時的安寧，只是真正暴風雨來臨的前兆而已。

此時的界河，正在為了此後那場極為恐怖的「黑雨鬼劫」，做著一場深呼吸的醞釀而已。

各方勢力，也是在抓緊這個空隙，趕往那界河寶域，進行一場盛大的收割，畢竟那裡面的資源，就算是各大天王級勢力，都是垂涎無比。

而那種最頂級的築基靈寶，也只有在那界河寶域內，方才有可能現身。

天龍城內，此時同樣是熱鬧非凡，無數道光影破空遠去，掠向界河寶域的方向。

而李天王一脈坐鎮天龍城的人馬，也是以最快的時間聚齊。

這支人馬極為豪華，以李極羅，李青鵬兩位八品封侯強者為首，其下便是各脈的中流砥柱，如李金磐，牛彪彪，李柔韻，李知秋等六七品的封侯強者。

再後面，便是李知火，李佛羅這些衛尊。

而李洛他們這些大天相境，則是在這支部隊裡面屬於墊底般的存在，一般來說，只能跟著大佬們喝點湯水，不過對於大天相境而言，這點湯水恐怕也是足夠了。

過往不乏有五衛中的大天相境成員，在界河寶域內歷經磨練，並且獲得機緣，一舉邁入封侯境。

「動身吧。」

李極羅與李青鵬對視一眼，而後聲音在這支大部隊所有人耳邊響起。

下一瞬，兩人率先衝天而起，而後大批光影緊隨其後，那浩浩蕩蕩的氣勢，引得無數強者側目，繼而發出艷羨驚嘆聲，不愧是天王脈，底蘊就是豪橫。

天龍閣頂層，李驚蟄雙手負於身後，目光深邃平靜的望著大部隊遠去，他的視線在大部隊中並不起眼的李洛的身影處頓了頓。

他知道李洛如今已經處於大天相境的巔峰，同時他也知道李洛是沖著萬丈天相圖這個極限之境而去，因為李洛最終的野心是鑄就十柱金台，成就與姜青娥一般的無雙天驕。

這份膽魄與豪氣，李驚蟄倒是頗為的欣賞。

「李洛，你的潛力與天賦，不比青娥差，以往的你，總是習慣韜光養晦，將光芒藏於她的身後，不過等你突破到封侯境后，這份光芒，恐怕就算是青娥，也很難再遮掩了。」

「封侯境，才是你真正顯耀於世的舞台。」

「盡情將你的光芒綻放吧，到時整個天元神州都會為你側目，而那些覬覦你的魑魅魍魎，就交給爺爺來為你斬除。」

「當年我未能護住太玄，如今，總得將你護住。」

「不論是誰，都不能在我面前動你分毫。」

天際餘暉下，老人素來冷肅的臉龐，都是變得溫和了起來。

…

李天王一脈的大部隊，疾速而行，中途未曾有任何的停留，最終在將近一日的時間后，漸漸的抵達了界河域西南區域的深處。

隨著抵達這片區域，李洛能夠見到這裡的大地都是呈現赤黑色彩，地形複雜無比，時而有巨山攔路，彷彿是要劃破天穹，時而有著地淵縱橫，宛如迷宮，甚至還有著宛如山嶽般的巨樹，靜靜的矗立不知多少歲月。

以往的這裡，都是遍布著鬼霧，其中有諸多詭異異類潛藏，所以一般探險者都不敢深入此處，但如今隨著鬼霧迴流，一切都變得極為安靜下來。

異類的蹤跡，更是消失得乾乾淨淨。

不過，那種殘餘的陰冷氣息，還是令人感到極為的不適。

最終，在李青鵬，李極羅的率領下，大部隊落在了一座削平的山巔上。

「界河寶域到了。」

聽到李青鵬這句話，李洛連忙抬頭看向前方，頓時眼瞳微微一縮，只見在那前方連綿無盡的大地上，彷彿是出現了一個深不見底的黑色盆地，盆地猶如滅世神獸黑黝黝的巨嘴，能夠將天地都給吞噬進去。

不過此時，那盆地中，有無數道如巨龍般的黑色龍捲水柱不斷的升空，連接著那極為遙遠的界河，將這些黑水倒流而回。

「界河寶域是界河域最深的區域，故而這裡匯聚著最為磅礴的界河之水，在以往時期，這裡就是一片沒有盡頭的汪洋，即便是上品封侯也不敢進入其深處。」

「只有當「鬼霧迴流，萬水歸河」時，這些界河水方才會被倒吸回界河，從而汪洋變地淵，也就給了我們進入的時機。」李金磐望著李洛那副驚嘆的模樣，知曉他是第一次來此處，於是為他解釋道。

「原來界河寶域本身是一片「界河海」！」李洛望著那令人畏懼的漆黑盆地，忍不住的感嘆道。

一旁的姜青娥俏臉極為凝重的盯著那漆黑地域，憑藉著自身對惡念之氣的敏銳感知，她能夠察覺到，在這片似乎沒有盡頭的地域中，存在著許多令她都感到毛骨悚然的惡念波動。

「這裡面，好多恐怖的異類。」姜青娥輕聲提醒道。

李金磐臉色也是有些肅然，道：「界河寶域是界河域最為危險的區域，尋常時刻，無數異類蟄伏其中，同時彼此侵蝕吞噬，在其中形成了大大小小，重重迭迭的鬼魊，而且也漸漸養出了許多可怕而詭異的異類。」

「不客氣的說，整個界河域，超過一半的異類，都在這裡面。」

李金磐伸出手指，指向了遠處的虛空處，道：「看那裡。」

李洛目光順著看去，雙目微眯，然後便是驚訝的見到，在那虛空處，竟是懸浮著一張金色符紙，符紙散發著淡淡的光芒。

那金色符紙明明看上去很是普通，但不知為何，卻給李洛一種彷彿連這方天地都被它鎮壓了下來的感覺。

一種莫名的敬畏感，彷彿是從李洛靈魂深處所散發出來一般。

「那是…天王之符？！」李洛輕吸一口涼氣，問道。

這種無法形容的威壓，他在李驚蟄身上都沒感受到過，而李驚蟄如今是虛三冠王，能比李驚蟄強這麼多的，除了那屹立世界之巔的天王，還能是什麼？

「嘿，倒是有點眼力。」李金磐笑著點點頭，道：「這張金符上面，蘊含了天元神州四大天王脈四位天王的一絲天王之力，以此形成了鎮符，封鎮了這片「界河海」，令得其無法擴張的同時，也使得其中的異類無法出來。」

李洛嘖嘖稱奇，難怪那小小一張金色符紙，竟然能夠封鎮住這片界河海，原來是匯聚了四位天王的一絲力量，那麼這其中，也算是有他們那位李天王老祖的出手咯？

「因為界河寶域剛好是界河穿透空間的位置，大量界河之水灌入此處，同時也會帶來無數的異類，這些異類在其中互相侵蝕，吞噬，最終會形成愈發強大的存在，這些異類所形成的惡念之氣，會對「四天王封鎮符」造成一些侵蝕，所以每一次界河寶域開啟時，也是一場清剿。」李金磐說道。

「只有不斷的將其中一些強大異類剿除，才能夠杜絕王級異類的誕生，免得成為之後「黑雨鬼劫」中的重大隱患。」

李洛恍然，原來界河寶域的開啟，不僅是一場獵寶，也是一場針對異類的大清剿。

怪不得這界河寶域四大天王脈本來是可以瓜分獨享，如今卻是主動放開，任由各方強者自由進入，原來也是想要藉助其他的力量來清剿界河寶域中存在的禍害。

「此時界河寶域內的界河水還未完全倒流，所以還得等待一些時間。」李金磐說道。

李洛點點頭，剛欲說話，其神色忽的一動，轉頭看向遠處的天際，只見得那裡傳來了磅礴驚人的能量波動，而後有無數道光影呼嘯而來。

其中有數批人馬規模不下於他們李天王一脈的光影，徑直落向了不遠處的其他山頭。

李洛心頭微動，知道那是其他三大天王脈的部隊趕來了。