第一千三百一十六章 寶藏女孩

陰冷詭異的界河寶域，隨著各方勢力的人馬湧入，並且開始對著深處推進，頓時也變得有些喧囂起來，時不時的有著狂暴驚人的能量波動肆虐而開，同時還傳出了刺耳非人的尖嘯聲。

那是已經開始有隊伍闖入一些最外圍的鬼魊，對其中的異類進行清除，同時找尋其中存在的築基靈寶。

李洛他們也是行動了起來，而隊伍除了他們四人外，還有十數名龍牙衛中的大天相境成員跟隨。

大天相境在如今的界河寶域中，無疑是墊底般的存在，而且他們也沒有李洛那樣的底蘊與手段，所以只能跟著大哥們打打下手，混點低保當做歷練。

「小型鬼魊的話，一般其中存在的真魔異類不會超過三品，中型鬼魊就要兇險許多，其中或許有五品真魔存在，有時候還不止一頭，這種級別的鬼魊，光靠一支隊伍未必能吃得下。」

「而大型鬼魊在外圍比較少見，即便真的遇見了，我們應該也沒有那個實力去攻克，因為其中必然存在六品之上的真魔異類。」

隊伍前行的時候，李佛羅作為經驗最為豐富的人，也在為李洛，姜青娥，李紅柚他們這種第一次進入界河寶域的「菜鳥」進行著經驗分享。

李洛他們皆是認真的聽著，畢竟事關異類，這些東西太過的詭異，即便有時候實力比它們更強的人，一個不慎都會陰溝翻船，而這種翻船，很大可能就是會付出自己的小命為代價，所以不可心懷輕視。

同時李洛也是在眺望著遠處，這界河寶域內光線頗為的昏暗，而且空間時刻都是在處於一種扭曲的狀態，他明白，那是因為鬼魊存在的緣故。

這些鬼魊開闢了空間，有時候看似前方暢通無阻，可當其腳步落下的時候，就已經走進了一處鬼魊之中。

不過好在，「探魊鏡」能夠給他們帶來一些指引。

眾人身影疾掠，半晌后，李佛羅的腳步停了下來，他望著前方，那裡以肉眼看上去，本是一片暢通無阻的平原，可若是仔細觀測，就會發現空間呈現淡淡的扭曲，虛幻感。

隱隱有陰冷的波動從中散發出來。

「這裡就是一座小型鬼魊了。」李佛羅指著前方的區域，說道。

「我們直接進去吧，小型鬼魊雖然大概率只是存在著一些下品築基靈寶，但蚊子腿也是肉，多積累一些，也是一筆不小的收穫了，而且，你們第一次進入寶域，也先用這種小型鬼魊練練手，之後進入中型鬼魊，才會有一些經驗與準備。」

李紅柚美眸望著眼前的小型鬼魊，突然挺翹的瓊鼻吸了吸，猶豫了一下，道：「這裡面，說不準有中品築基靈寶的存在。」

「？！」

李佛羅，李洛聞言皆是有些驚愕失色，然後難以置信的看向李紅柚：「你怎麼知道的？」「聞到的啊。」李紅柚眨了眨眼睛，反問道：「你們沒聞到有一絲非常淡的異香氣息嗎？」

李洛用力的吸了一大口空氣，卻是吸了一大口粘稠陰冷的惡念之氣，頓時引得心中升起無數煩躁情緒，當即急忙運轉相力，將那些惡念之氣給清除出去。

「這怎麼可能聞得到？！」李洛震驚的道。

李佛羅也是嘗試了一下，但也搖了搖頭，表示完全沒有李紅柚所說的那所謂一絲異香氣息。

「應該是紅柚身懷「赤心朱果相」的緣故，這種天材地寶的特殊相性，對其他的一些天材地寶自然會擁有著一些敏銳的感知，而先天而生的築基靈寶，應該也在此列。」一旁的姜青娥微微沉吟，分析道。

李佛羅聞言，頓時雙眼放光，目光火熱無比的盯著李紅柚，如果李紅柚真是具備著這個尋寶能力，那她的價值，簡直又是要暴漲一大截。

畢竟要知道這些鬼魊內錯綜複雜，想要攻克頗為的費時費力，小型鬼魊還好對付一些，可那些中型鬼魊，連他有時候都會陷入其中，其實陷入其中也就罷了，可最難受的是，在付出這麼大的努力搏殺后，未必就能夠在其中找到心儀品階的築基靈寶。

很多時候，都只是被一些價值頗低的下品築基靈寶給打發了。

這就屬實很噁心人。

可眼下，李紅柚卻是能夠在進入鬼魊之前，就提前感知到其中可能存在的築基靈寶的品階，那這無疑是能夠節省他們無數的精力與時間。

這才是真正的寶藏女孩！

李佛羅這時候都有點慶幸，還好他剛才拉下面子，主動的加入了李洛小隊，不然還真是要損失巨大了。

「你們也別高興太早，我也只是猜測，結果如何，還得檢驗。」見到李佛羅那火熱至極的目光，李紅柚趕緊給他潑點冷水，免得到時候她感知失誤，讓得眾人期望越大，失望越大。

「對對，先檢驗一番試試！」李佛羅聞言也是連忙點頭，然後就躍躍欲試的想要立即進入前方這座小型鬼魊。

不過就在他們打算行動時，突然察覺到後方有諸多破風聲傳來，當即升起戒備，一道道相力升騰起來。

李洛也是微微皺眉，這界河寶域內可沒有什麼規矩可言，為了奪得築基靈寶，即便是那些散修，也敢對天王脈勢力的隊伍露出猙獰的獠牙。畢竟這裡混亂無比，死個人簡直太過的正常。

倒是不知道往他們這裡而來的，是哪方人馬？

而在李洛思索間，十數道身影已是由遠至近的掠空而來，然後落在了他們後方不遠處。

「嗨，李洛，又見面了。」而當這些身影落下時，一道清脆的笑聲，已是率先傳入李洛耳中。

李洛定睛一看，便是見到一名杏黃衣裙的秀美女子，笑眯眯的盯著他。

「呂霜露？」李洛微微鬆了一口氣，來人，竟然是那來自金龍山的呂霜露，此前奪取「王珠」的時候，此女還幫過他一把，所以他對其也算是有一分好感。

而既然呂霜露在這裡，那麼眼前這些人，應該就是金龍寶行的隊伍了。

只是他們跑來這裡做什麼？

在李洛心中念頭轉動時，那金龍寶行的隊伍中，一名身材挺拔的男子，已是走了出來，而且還是徑直對著李洛而來。

李洛見狀，雙目微眯了一下。

因為此人，正是那個名為張摧城的金龍山頂尖天驕。

原來，這是沖著他來的？