第一千三百一十五章 分隊

界河寶域深處突然間爆發的強大惡念波動，打斷了進入寶域的各方勢力的初步計劃，各方頂尖強者都是將凝重而渴望的目光投向遙遠黑暗的深處。

一些頂尖的散修強者更是蠢蠢欲動。

因為所有人都明白這種變異的大型鬼魊內，大概率會存在著極品築基靈寶，甚至，頂級極品！

那是最令得諸多上品封侯強者垂涎的寶貝。

所以，當他們在察覺到寶域深處的變故時，險些就要按捺不住貪婪之心，直接動身率先前往。

而包括李天王一脈在內的各大天王脈勢力，也是在此時迅速的做好內部任務分配，幾乎無一例外的，都是將隊伍一分為二。

隊伍中的頂尖強者率隊直接穿越那層層鬼魊封鎖，而餘下的隊伍，便是採取逐步推進的方式，最終於寶域深處會合。

於是很快的，一道道散發著極其強大相力波動的身影衝天而起，一座座巍峨磅礴的封侯台屹立虛空，滾滾神煙流淌而下，護住他們的身影，化為流光，穿透那黑暗的虛空，直接對著界河寶域深處破空掠去。

那場面，可謂是壯觀至極。

而李天王一脈這邊，以李青鵬，李極羅為首的頂尖隊伍，也是迅速的整合。

「要不我就留下來，跟著李洛，青娥吧。」不過此時牛彪彪突然出聲，說道。

如今這界河寶域內龍蛇混雜，不知道混進來了多少封侯強者，在這種局面下，雖然姜青娥鑄就了十柱金台，但也未必算得上是安全。

再加上此前李洛受襲，他也有些不放心。

李洛聞言，卻是笑著搖搖頭，道：「彪叔，放心吧，還有這麼多衛尊在呢，而且你們這些上品侯都跑去深處了，這外圍反而更安全一些。」

「彪叔，不用擔心，有我在，不會讓李洛出事的。」

一旁的姜青娥也是微微頷首，出言勸了兩句，因為去那些大型鬼魊爭奪，對於牛彪彪也是一場機緣，畢竟他也需要獲得那些上品乃至於極品的築基靈寶。

當年在大夏，牛彪彪默默守在洛嵐府總部，為他們兩人保駕護航，如果不是他這個疑似封侯強者的隱藏人物暗中震懾，姜青娥與李洛恐怕未必能夠支撐到府祭到來。

這些年來，牛彪彪為他們已經做了很多了，如今也應該為自己的修行多考慮一下了。

牛彪彪望著兩人的臉龐，倒是微微有點恍惚，不知不覺，當初還顯得有些青澀的少年少女，其實也已經開始有了一些獨當一面的能力。

倒也不用再如當初那樣，時刻守護。他那顯得有些兇橫的臉龐上，浮現出一抹欣慰的笑意，然後爽朗的道：「行，你們有這個底氣那自然好，那我就在寶域深處等你們。」

李洛點點頭，笑道：「彪叔，你們也小心點。」

而後一行頂尖封侯強者，皆是以李青鵬，李極羅為首，立即動身，一座座巍峨封侯台凝現而出，護住身軀，破空趕向了界河寶域深處。

隨著各方頂尖封侯強者火急火燎的趕去界河寶域深處，這片外圍區域翻湧的天地能量倒是變得平緩了許多，不過粗略看去，人數倒是沒怎麼少，畢竟頂尖封侯強者終歸只是極少數。

當李青鵬，李極羅，李金磐這些頂尖封侯強者離去后，李洛他們這裡的隊伍，無疑又是變成了以五位衛尊為首。

「按照以往的規矩，各自分隊行動吧。」李知火率先說道。

這界河寶域內的鬼魊數量太多，特別是小型鬼魊，幾乎是密密麻麻，所以為了獲取築基靈寶的效率，到了這裡基本都是分隊行事，而且人數過多，也不好分配戰利品。

眾人聞言，也皆是表示贊同。

李佛羅這邊直接看向李紅柚，素來都比較嚴肅的臉龐在此時浮現出一抹溫和的笑容，道：「紅柚千衛，你要隨我一起行動么？與我一起，到時獲得上品築基靈寶，由你先挑。」

李佛羅這樣的衛尊，其實是此時的香饃饃，畢竟他實力強，競爭自然也就更強，但他卻主動的先找上了李紅柚，甚至連築基靈寶的優先權都是讓了出來，可見是多想與李紅柚組隊。

沒辦法，李紅柚在突破到封侯境后，又誕生了虛九品的藥師玉龍相，有這樣的輔助隊友，李佛羅甚至敢和李知火正面硬撼。

而面對著李佛羅的主動邀請，李紅柚修長的睫毛輕輕眨了眨，然後婉拒道：「多謝衛尊好意了，不過我還是與李洛同行吧。」

然後她徑直走到了李洛身旁。

李佛羅眼神複雜的望著左邊站著姜青娥，右邊站著李紅柚的李洛，這小子，一個區區大天相境，卻是把最好的隊友都給分走了。

你有點過分啊！

而面對著李佛羅的目光，李洛也只能無奈的聳聳肩。

沒辦法，這該死的魅力。

李佛羅想了想，最終嘆了一口氣，對著李洛道：「我也跟你一隊吧。」

李洛有點吃驚，旋即又有點犯難，他們三人的話還好說，到時候得了築基靈寶比較好分配，而李佛羅這麼一尊大哥也加入進來，到時候豈不是要吃大頭？畢竟之前他聽說，一般這種組隊，衛尊一人就要獨佔隊伍裡面一大半的收益。

見到李洛那遲疑的模樣，李佛羅沒好氣的道：「到時候平均分配就行了。」

「衛尊仗義！」

李洛這才露出燦爛的笑容，平均分配自然最好，這樣一來，以最低的代價，換得一個上四品封侯的打手。

如此一來，有李佛羅和姜青娥兩人，他們隊伍的整體實力，定然不會弱於其他任何隊伍。

瞧得李洛的笑容，李佛羅便是忍不住的悶哼一聲，這小子，得了便宜還賣乖，如果不是瞧著姜青娥，李紅柚，我怎麼可能跟你平均分配戰利品！與此同時，其他各衛也是迅速的做好了分配，一支支隊伍整裝待發。

李知火那邊，跟隨著袁天照，李紅雀等人，隊伍明顯吸收了龍血衛那邊各層次的最強者，不過當他在見到李佛羅加入到李洛，姜青娥，李紅柚的隊伍時，眉頭不由得微皺了一下。

對方這個配置，陣容屬實不弱，不提鑄就十柱金台的姜青娥，李紅柚雖然才晉入封侯境，可那特殊的相性卻極為的麻煩，有了她的輔助，李佛羅的戰鬥力將會暴漲一大截。

李洛倒還好一點，畢竟還未封侯，如今在這裡不能藉助各衛的結陣之力，憑其大天相境的實力，即便是九千九百多丈的天相圖，怕也頂多只是能夠抗衡普通的一品封侯而已。

但有李佛羅，姜青娥，李紅柚三人，已經足以將這支隊伍的整體實力拔高起來，這無疑會極大的增強他們的競爭力。

說不得此次，李佛羅還真是能夠攻破不少鬼魊，賺得盆滿缽滿。

不過李知火也對此沒辦法，畢竟姜青娥，李紅柚都是龍牙衛的人，他也根本不可能搶得走，於是只能按捺下心頭的鬱氣，沉聲道：「各位，若是準備好了，就直接出發吧。」

其他隊伍紛紛應下。

李洛抬頭，在其他的方向，各方勢力以及散修已經組成了諸多隊伍，然後以一種鋪天蓋地的姿態，對著寶域遠處疾掠而去。

喧囂的破風聲，迴響不斷。

此時此刻，這界河寶域，也就算是真正的開啟了。

李洛有些期待的搓了搓手掌，接下來的目標，就先湊十道上品築基靈寶吧，因為這個數目，剛好能夠兌換一道極品築基靈寶。

「出發吧！」

漫天破風聲中，李洛意氣風發的聲音，隨之響起。