第一千三百一十七章 張摧城

金龍寶行一行人的到來，雖然令得李佛羅他們稍微鬆緩一點，畢竟金龍寶行素來中立，李天王一脈與其之間也還算是保持著良好的關係。

不過當那名身軀挺拔，背負黑色鐵棍，龍行虎步間，顯得氣勢不凡的青年徑直對著李洛而來時，李佛羅眉頭便是微微一皺。

這架勢，來者不善啊？

李佛羅看過張摧城的情報，知曉這位是金龍山中,張姓一脈的頂尖天驕，而金龍山有三姓，執掌最高權力，這張姓便是其一。

張姓傳自張天王，那是一位在整個世界都擁有著赫赫威名的巔峰存在。

其姓張，名大仙。

充滿著仙風道骨之氣的名字，而這個名字，也曾驚艷了一個時代，於歲月長河中，留下諸多的傳奇。

而最廣為人知的,便是在那曾經的一場席捲世界的「歸一之戰」中，以一己之力，鎮壓七尊異類魔王。

一曲仙笛音，月下葬七王。

所以，有著如此存在坐鎮的張姓一脈，在那金龍山中，自然擁有著舉足輕重的地位。

如果這張摧城今日真要衝著李洛而來，這生起了恩怨，倒也的確是有些麻煩。

李佛羅這般想著，卻是打算站出來將張摧城阻攔，畢竟對方乃是上二品封侯的實力,而且據說此人天賦卓越，第三座封侯台，甚至有著衝擊十柱金台的野心。

而能有這份野心，自然也說明張摧城是有著幾分信心的。

不過李佛羅剛欲站出，李洛卻是伸手

將李佛羅阻攔下來，若對方真是沖著他而來，李佛羅的阻攔也無濟於事，畢竟對方的陣容也很強，其中有不遜色李佛羅的封侯強者坐鎮。

李洛眼神平靜的望著那走到了面前的張摧城，後者的面龐頗為的堅毅，只是那眼神總是時而渙散，從而又給人一種有點木訥的感覺。

但在張摧城的身上，李洛又感受到了一股極為強烈的危險氣息。

在他所見過的所有二品封侯強者中，這個張摧城，無疑是最強的。

「你是李洛？」張摧城的目光凝聚在了李洛臉龐上，聲音沉穩的開口問道。

李洛微微點頭。

「你認識呂清兒吧？」張摧城又是直接問道。

「故人好友，自然認識。」李洛淡淡的道。

這張摧城難道還真是因為喜歡呂清兒，然後又知曉了他與後者關係極好，所以方才跑來找他麻煩？這雖然狗血，但也正常，畢竟年輕人氣血方剛，最是喜歡搞這一套。

張摧城聞言沉默了一下，然後道：「在這界河寶域中，遇見麻煩，我可以幫你一次。」

「嗯？」

李洛以及一旁的李佛羅等人皆是一愣，顯然完全沒想到看似來勢洶洶的張摧城，竟然會來一個莫名其妙的轉折。

李洛心頭也滿是疑惑，問道：「為什麼？」

張摧城道：「受人所託。」

「清兒？」這個答案並不難猜，畢竟在那金龍山中，李洛也就只有和呂清兒關係不錯，其他人怎麼可能會託人萬里迢

迢的來幫他。

只是讓他奇怪的是，這個張摧城竟然不是因為呂清兒，從而視他為情敵，跑來找他麻煩的，相反，張摧城來界河寶域，還受了呂清兒的囑託？

張摧城見到李洛那奇怪的神色，微微遲疑，道：「我欠了她一份人情。」

李洛有點無語，不過這張摧城並沒有懷有多少的敵意，這倒是令他有點意外，不過這樣也好，少個麻煩的強敵，之後也能夠輕鬆一些。

「多謝好意了，不過幫忙的話，就到時候再說吧。」

李洛拱手一笑，呂清兒托這張摧城來幫忙，這自然是她的一番好意，但這是消耗了她的人情，如今她在金龍山中也不知道是個什麼情況，這些人情留下來，或許對她會更有用一些。

畢竟這張摧城雖然實力不弱，但李洛並不覺得，真要遇見連他都束手無策的情況，張摧城能夠起到什麼作用。

甚至，他原本都已經做好打算，如果這張摧城要來尋他麻煩，他就找個機會掏出天狼之力，先將這傢伙重傷廢掉。

但眼下看，好像也不用這麼做了。

張摧城對於李洛的推拒倒是沒什麼反應，反正態度他是表明了，李洛如何選擇，那是李洛的事情。

於是旋即，他的目光，轉向了姜青娥，那眼神則是變得有些熾熱起來，不過這份熾熱並非是男女間的感官，而是充斥著昂揚的戰意。

「這位姜姑娘，想必是鑄就了十柱金台吧？如果有機會，

我很想試試十柱金台有什麼特殊之處。」

眼前的姜青娥容顏氣質極為的驚艷，但對於張摧城而言，對方的十柱金台，方才是最讓得他心動的東西。

姜青娥看了他一眼，道：「你不是我的對手。」

李洛暗贊一聲，大白鵝好霸氣啊，一品封侯，卻是直接視張摧城這種頂尖天驕於無物，要知道後者同樣是傲視同輩，擁有著越級勝敵的本事。

「是不是對手，總得交手了才知道。」張摧城卻並沒有因為姜青娥這番話而動怒，反而是愈發的躍躍欲試。

李洛嘴角一扯，他怎麼感覺這傢伙更多的反而是沖著姜青娥而來的啊？

從張摧城顯露的性格來看，他也是一個嗜戰的人，喜歡挑戰諸多強敵，而鑄就十柱金台的姜青娥，明顯是一個難得的對手。

至於李洛，因為這大天相境的等級，恐怕就沒被他視為有威脅的對手。

「喂，張摧城，你是不是搞錯了對象啊？你不是來找李洛麻煩的么？」而此時，後面的呂霜露快步而來，滿臉錯愕的問道。

她原本都準備好看一場情敵廝殺的好戲了，結果這張摧城對李洛卻是和和氣氣，然後卻想要跟姜青娥動手的架勢。

張摧城眉頭微皺，道：「我什麼時候說過要來找李洛麻煩？」

呂霜露一臉的不可思議：「你不是說要見識一下讓我那清兒妹妹心動的男人嗎？」

「我見到了啊。」張摧城看了李洛一眼。

「....

..」

呂霜露一頭黑線，你還真就是來見一下的？你還真是一朵艷麗的奇葩啊。

此時的她，甚至生出了一種轉頭就回金龍山的衝動。

不過最終她還是深吸兩口氣，壓下心中的情緒，冷冷的道：「滾下去吧你，領隊是我，不是你，別在這裡丟人現眼。」

被呂霜露罵了一頓，張摧城也是無所謂的模樣，只是戀戀不捨的看了姜青娥一眼，似乎還想要約戰一下，但又覺得眼下不合適，於是只能轉身回到隊伍中。

李洛望著呂霜露的神情，則是忍不住的感到好笑，這女人也是個古怪的性格，明明之前還幫過他，可眼下又希望他跟張摧城打起來。

呂霜露對著李洛翻了一個白眼，然後看了一眼前方的鬼魊，問道：「要不要一起？」

李洛聞言趕緊搖頭，道：「一個小型鬼魊而已，哪值得我們聯手，下次吧。」

開玩笑，這雖然是小型鬼魊，但按照李紅柚的感知，裡面可是有中品築基靈寶存在的，這也是一份不小的收穫了，他怎麼會願意讓金龍寶行的人也來分一手。

對於李洛的婉拒，呂霜露也是無所謂，小型鬼魊而已，能有什麼值得看上的東西，一些下品築基靈寶，她有時候都懶得收購。

「行吧，你們之後獲得了一些中品甚至上品的築基靈寶，如果不合適自身相性，可以賣給我們，我們高價收購，或者你們想要兌換什麼，我們或許也能做到。

」呂霜露將話題轉回正事。

李洛心頭一動，笑問道：「能換到虛九品的靈水奇光嗎？」

他此次倒是給自己準備了一瓶虛九品的靈水奇光，但只是一瓶，未必能讓得他的木土相順利進化，但天龍寶庫裡面，正好只剩下一瓶，想要從其他的路子搞到，卻是需要一些時間。

「虛九品靈水奇光？」

呂霜露聞言，笑吟吟的道：「你這眼光還真是挺高，別的勢力，恐怕還真是滿足不了你，不過咱們金龍寶行，底蘊卻是比你想的更強。」

她輕輕揮手，身後有一名中年男子上前，然後掏出了一個貼有符紙的玉盒，玉盒之上，流轉著諸多光紋。

隨著玉盒開啟，只見得兩支琉璃玉瓶浮現出來，在那玉瓶中，流淌著極為神妙的液體，彷彿具備著生命力一般，不斷的衍變出諸多景象。

赫然是兩支虛九品的靈水奇光！

李洛看得眼睛都直了，不愧是金龍寶行，隨手一掏，就是兩支虛九品的靈水奇光，不過對方來到界河寶域，本就是為了收購諸多築基靈寶，自然是會準備許多稀有珍貴的兌換之物。

也就是說，現在呂霜露他們的身上，恐怕帶著價值極為驚人的修鍊資材以及天量金。

這是真正行走的金庫。

他們也真是不怕被人給爆了。

「怎麼換？」李洛問道。

呂霜露摸著雪白下巴，笑吟吟的伸出兩根纖細手指。

「兩道上品築基靈寶，兌換一瓶虛九品靈水奇

光。」

李洛聞言，頓時嘴角抽搐起來。

呂霜露，你這黑心腸的蛆！