第一千三百一十三章 李靈凈的處境

陰暗的大殿中，似是有漆黑的霧氣流淌，同時其中有無數詭異的低語聲傳出，窸窸窣窣的回蕩在大殿內，在這種地方，即便是尋常封侯強者進入，都會在頃刻間被那股惡念之氣所污染，繼而失去神智。

而此時，靈眼冥王站在大殿中央，眉頭微皺的望著眼前出現的森白色火焰，火焰的另外一頭，一張空白的臉龐若隱若現，詭異氣息十足。

「界河域？那邊的謀划終於是要啟動了么？那李驚蟄竟然已觸及虛三冠王境，還真是有能耐。」靈眼冥王喃喃道。

不過他微微思索后，還是搖了搖頭，垂首忙著手中的事，道：「界河域那邊是你負責的，與我無關，我此時的實驗體正處於最緊要的時刻，沒時間去其他地方。」

聽到靈眼冥王拒絕，無面冥王冷哼一聲，道：「這份功勞都不要，你這老東西真是研究你那些古怪東西研究得入魔了。」

靈眼冥王臉龐上浮現出怪異之色，嘿然道：「入魔？咱們這些人，在世人眼中，豈不是比惡魔還可怕？」

無面冥王道：「我這邊發現了一個很有趣的小子，是那李驚蟄的孫子，你若是不來，到時候等我得手，你以後可別後悔。」

然而面對著無面冥王的引誘，靈眼冥王卻並沒有為之所動，因為如今他手中所研究的，對他而言，才是一直以來所追求的終極意義。

所以現在別說是什麼功勞，就算是無面冥王死了在界河域，他都懶得動彈。

「不要在我這裡浪費時間了，我很忙，沒空。」於是，靈眼冥王毫不猶豫的給予了明確的拒絕。

「你！」

無面冥王有些惱怒，但也明白他沒辦法強迫靈眼冥王，畢竟雙方地位相等，他也不可能命令對方，於是只能冷哼一聲，直接是關閉了聯繫，頓時那森白色的火焰徐徐熄滅。

原本他還想告知靈眼冥王原始種的情報，但對方這態度，想來也是沒這個必要了。

大殿內再度恢復了陰冷與昏暗。

靈眼冥王望著森白火焰消失的地方，卻是不在意的收回目光，然後他轉過身來，走向大殿深處，在那裡，出現了一片巨大的黑色水池。

水池粘稠漆黑，流淌著無盡的惡念氣息，不斷的有水泡從中冒出來，水泡中，隱隱露出一些猙獰，扭曲的面龐。

靈眼冥王望著黑色水池中央處，只見得那裡有一顆巨大的水球，水球連接著池水，無邊無盡的惡念氣息，不斷的湧入其中。

而水球內部，是一道蜷縮的纖細身影。

赫然就是李靈凈。

不過如今的她，模樣變得有些奇怪，她的上半身依舊是人形，可雙腿的位置，竟是變成了一條布滿著漆黑鱗片的蛇尾，蛇尾無意識的緩緩擺動，環繞著身軀。

那蛇尾散發著極為濃烈的陰冷，詭異，不祥氣息，令人不寒而慄。她那雪白的肌膚上，有青黑色的蛇鱗浮現，同時額頭處，還生長著一隻青黑色的尖角，其上有螺紋。

此時的李靈凈雙目緊閉，彷彿是陷入到了某種沉睡中，她那俏麗的容顏，則是愈發的變得妖異起來，給人一種毛骨悚然的美感。

而且那漆黑蛇尾彷彿並不受李靈凈的控制，其上的蛇鱗時而倒豎，鱗片上有一張張扭曲詭異的面孔浮現，試圖掙脫束縛，從中鑽出來一般。

鱗片如同鋒利的刀刃，劃過李靈凈的身軀，頓時留下了猙獰的傷痕。

每當這個時候，她那沉睡的臉頰上，就會出現一些痛苦之色。

靈眼冥王望著這一幕，輕聲道：「呵呵，還真是夠瘋狂，明明還這麼弱小，卻是敢去主動吞噬，吸收眾生魔王的那一絲意志，不過你竟然能夠堅持這麼久，這說明我所創造出來的「蝕靈真魔」擁有著無法想象的潛力！」

「只要你能挺過這一關，你將會變得更為的完美！」

「未來，你甚至會成為終極之物！」

靈眼冥王眼中漸漸的有著狂熱與迷醉之色浮現出來，李靈凈給他帶來了太多的驚喜，以往那些實驗體與她比起來，都是殘缺的。

「你最終會向世人證明，我的道路，才是正確的。」

「這才是，歸一之路！」

「放心吧，雖然你很瘋狂，但我就喜歡你這份瘋狂，因為只有極致的瘋狂，才能走出那極致的路。」

靈眼冥王不斷的呢喃著，然後他伸出乾枯的手掌，掌心有一團流淌著漆黑血液的肉球浮現，肉球極為的詭異，不斷的有各種手腳伸出來，似乎是想要從其中脫困一般。

充滿著污染力量的詭異，刺耳的低語聲，從中傳出來。

「想要與眾生魔王的意志抗衡，一般的方法是不夠的，所以我為你煉製出了「異類血胎」，此為至凶之物，即便是封侯強者被其沾染，都會被消融神智，但眼下你也沒有其他的路可選。」

靈眼冥王伸出手，將手中的肉球丟進了漆黑水池中，在接觸的瞬間，肉球便是融化開來，彷彿是化為無數黑蟲，對著包裹李靈凈的那顆水球涌去。

黑蟲順著水球直接鑽入到李靈凈那漆黑的蛇尾之內，頓時有一種噬咬般的聲音在傳出。「李靈凈，你可要加油啊，我可是為你傾注了全部的心血。」

「你下一次的蘇醒，只會有兩種可能，一個是被眾生魔王的意志侵蝕，化為它的一個傀儡分身，而那時候，我就只能把你摧毀了。」

「而另外的可能，便是你徹底的吞噬，吸收掉眾生魔王的那一絲意志，成為更為完美的存在。」

靈眼冥王死死盯著李靈凈沉睡的臉頰，突然詭異的一笑，道：「你剛才聽見了嗎？無面冥王說的那個人，應該就是你認識的那個李洛吧？」

「他可真是倒霉呢，竟然被無面給盯上了。」

「李驚蟄雖然很強，但我們在界河域的謀划準備了許久，他此次，也是凶多吉少了。」

「而李驚蟄一死，那個李洛，也會落到無面的手中，那時候，真是想死都難了。」

他喃喃自語的說了許久，最終方才緩緩的轉身，離開了此處。

而就在靈眼冥王離開后，那一直沉睡的李靈凈，眼皮子彷彿是細微的跳動了一下，然後，她的一根髮絲脫落，掉進漆黑水池中。

髮絲蠕動，竟是化為了一條漆黑小蛇，融入黑暗，消失不見。