第一千三百二十七章 小夫妻，各顯崢嶸

李洛與姜青娥突然間顯露的底牌，令得李佛羅在感到無語的同時，又生出了振奮之意，畢竟在眼下這種局面，他巴不得兩人給他帶來更多的驚喜。

如此一來，原本劣勢的局面，頓時就被生生的搬了回來。

「好，那趙千鈞就交給我，有紅柚的加持相助，我要拿下他不難！」李佛羅手中重戟一揚,然後頭頂四座巍峨封侯台爆發出巨大的轟鳴聲，天地間的能量被鯨吞而來，可怕的能量威壓席捲天地間。

他身影衝天而起，重戟遙遙指向趙千鈞，喝聲如雷：「趙千鈞，來戰！」

巍峨封侯台上，有赤紅熔岩流淌而下，恐怖的溫度釋放出來，連虛空都被灼燒得扭曲起來。

趙千鈞原本還在因為李洛那裡爆發出來的磅礴相力波動而驚疑，如今又見到李佛羅主動邀戰,頓時眼神冰寒，道：「以為那李洛藉助了封侯精獸的力量，就能夠改變什麼嗎？」

從李洛的相力波動來看，他所藏著的封侯精獸，應該是三品封侯左右，可這種力量，李洛也未必能夠完全的施展出來，畢竟精獸能量凶煞無比，所以他們只需要分出一個三品封侯強者，應該就能夠將其拖住。

最重要的，還是李佛羅這裡。

只要將其擊潰,龍牙衛這支隊伍勢必崩潰。

「趙白隼，我們聯手，先殺李佛羅！」

「趙吉雲，你率人去阻截李洛！」

「余者全部攔住姜青娥！」

趙千鈞迅速的發出命

令，下一瞬，一道道磅礴驚人的相力波動衝天而起，一座座封侯台屹立虛空，封侯神煙流淌間，遮天蔽日，極為的壯觀。

而作為最強的趙千鈞與趙白隼，直接化為流光沖向李佛羅。

不過就在此時，有一道神聖的光明劍芒破空而至，劈向趙白隼。

趙白隼眉頭一皺：「姜青娥？你竟敢來對我出手？」

他陰厲的臉龐上掠過狠辣之色，對方固然是鑄就了十柱金台的無雙天驕，但終歸只是一品封侯，她的確能夠越級擁有著匹敵三品封侯的力量，可他趙白隼，卻是四品封侯！

趙白隼頭頂，有金色的封侯神煙席捲而下，化為一頭數百丈巨大的金鵬，金鵬展開如同刀鋒般的翼翅，劃破虛空，斬向那劈來的光明劍芒。

嗡！

兩者接觸，刺耳的音爆聲響起。

但趙白隼的臉色卻是在此時猛的一變，因為他發現，伴隨著自己那四品封侯神煙的侵蝕，那光明劍芒卻始終未曾消散，反而是隨著一股極其神聖的凈化之力湧來，令得金鵬那如刀鋒般的翼翅，在逐漸的被虛化。

趙白隼手掌一握，一柄如金色翎羽般的長劍出現在手中，劍光掃出，宛如萬千翎羽橫掃天際，這才將那一道光明劍芒斬碎開來。

一劍破之，但趙白隼臉色卻是極為凝重起來，因為他發現了事情的嚴重性，那來自姜青娥的一道劍芒，卻是逼得他取出了自身的封侯寶具，金翎劍。

這說明姜青

娥的力量，遠遠的超出他們之前的預估。

趙白隼目光投向前方半空，只見得漫天光明間，姜青娥絕美的身姿凌空而立，此時的她，體內爆發出了精純到極致的光明相力，那些相力甚至凝鍊成了聖光，將其守護在其中，任何不潔無法沾染其身。

而且，伴隨著姜青娥手中重劍徐徐的抬起，只見她那雪白肌膚上，有神聖的光紋蔓延出來，這些光紋散發著一種純粹的本源氣息，最後於姜青娥光潔眉心處匯聚，竟是形成了一道神聖的光點。

光點上，或許是因為光明相力太過精純的緣故，甚至是凝聚出了神聖的光焰，聖焰緩緩的流轉，給人一種不可侵犯的神妙之感。

但這神聖光點出現時，那自姜青娥體內爆發出來的光明相力，也是出現了一種驚人的攀升。

在這種級別的光明相力下，就連趙白隼，都感受到了濃烈的威脅。

他目光死死的盯著姜青娥白皙肌膚上浮現的神聖，古老紋路，心頭湧起驚濤駭浪，忍不住的失聲道：「溯古相紋？！中九品光明相！」

雖然如今人人都知道姜青娥身懷三道九品光明相的情報，可他們卻並不知道，姜青娥的九品，其中兩道，是中九品！

而姜青娥也是在界河域，第一次的顯露出「溯古相紋」！

此時的姜青娥，宛如光明神女，潑灑著神聖，在其身後無邊光明中，三道光明靈使吞吐著天地能量，盡數的轉化為

光明相力，湧入其體內。

頭頂一座宛如琉璃般的十柱金台，也是散發著沉重威壓。

姜青娥金色眸光冷漠的注視著趙白隼，同時劍光一掃，將不遠處那名金鵬衛的金鵬使也給攔截在了自身掌控範圍中。

那位金鵬使被姜青娥鎖定，攔截，臉色則是一片凝重，因為他也見到了先前自家衛尊被攔的一幕，看這樣子，姜青娥是要以一己之力，對抗他們兩人。

一個區區一品封侯，卻是要攔截一位下四品，一位上三品的封侯強者，換作尋常時候，恐怕只會讓人覺得前者是在找死，但眼下，不論是趙白隼還是這位金鵬使，都不敢這樣想了。

「趙千鈞，情況有變，我得先將這姜青娥解決才行！」趙白隼喝道。

「該死！」

這般變故，顯然是打亂了趙千鈞的計劃，他惱怒而驚疑的看了姜青娥的方向一眼，他明明已經很高估後者的能力了，可最終他發現，他的預估還是不太夠。

「好一個無雙天驕，既然你想逞強，那就讓你逞個夠！趙吉雲，你也去助他們，先集中力量，解決姜青娥！」趙千鈞狠聲喝道。

如此一來，一個下四品封侯，兩個上三品封侯，這般陣容，總能收拾掉姜青娥吧？

那趙吉雲聞言，立即身影暴射而出。

然後他這般剛動，便是有著磅礴相力呼嘯而來，猶如洪流一般阻截了前路，趙吉雲目光冰冷看去，便是見到李洛出現在了前方。

李

洛沖著他笑眯眯的道：「趙吉雲，你還是留下來吧。」

「不過你一個人可能不太夠，所以你們，全部都來吧。」

李洛手中龍象刀緩緩的抬起，刀鋒直接是鎖定了後方的趙灼炎，趙柱以及另外兩位金鵬衛的大統領，二統領。

他這裡，要一打五！

其中一個上三品封侯，兩個頂尖下二品封侯，再加上兩位上一品封侯。

趙吉雲怒極而笑，喝道：「姜青娥一個擁有三道九品光明相的十柱金台這麼狂也就罷了，你區區一個大天相境，藉助精獸外力，還敢一人對抗我們五人？」

「你真當我等是土雞瓦狗不成？！」

李洛神色平淡，眼神卻是變得銳利以及咄咄逼人起來。

「至少現在，在我眼中...」

「你們，還真就只是土雞瓦狗！」

話音落下的那一瞬，李洛手持龍象刀，一步踏出。

龍種真丹，化龍！

吼！

震耳欲聾的龍吟聲，從李洛的體內爆發而出，他的身體在此時迅速的出現變化，皮膚上有龍鱗浮現，同時雙掌，雙腳皆是龍化。

灰白色的頭髮暴漲，如瀑布般自身後傾瀉而下，在風中狂舞。

短短數息，李洛的身軀就膨脹成了高約數丈的半龍人形態。

一股龍威，隨之散發出來，令得趙吉雲等人臉色微微變幻。

而變成半龍人形態，李洛卻並未就此停止，因為在這一瞬，他催動了自身此前天龍相進化成功所帶來的另外一道底牌。

天龍真身！

李洛

一直想要知道，當他以龍種真丹進行化龍后，再催動這所謂的天龍真身，兩者疊加，自己的肉身，將會進行何種的提升。

而眼下，顯然就是印證答案的時候了。

吼！

純正古老的龍吟，在李洛體內的每一處回蕩起來，然後李洛本就變得數丈左右的半龍人身軀，再度開始了膨脹，皮膚表面覆蓋的龍鱗開始有著紫金色彩渲染上來，而且龍鱗不斷的加厚，最終，竟是形成了一副紫金龍鱗戰甲！

除了紫金龍鱗戰甲的覆蓋，李洛血肉中流淌的力量，也是在以驚人的程度暴漲起來，那奔涌的血液，彷彿是巨龍在穿梭，令得他的身體散發出了一種高溫，高溫蒸騰著空氣，形成了淡淡的煙霧。

李洛那尖銳的龍爪，緩緩的緊握刀柄。

手中的龍象刀，在天龍血脈的渲染上，也是出現了一些變化，紫金色的龍鱗覆蓋刀身，有鱗片自刀刃處細密的湧現，竟是令得原本鋒利的刀刃，變成了鋸齒狀。

那弧度，充滿著血腥的味道。

呼。

一團熾熱的氣息，從李洛的嘴中噴出，將周身的煙霧盡數的燒毀。

他徹底的暴露在了趙吉雲，趙灼炎他們的目光中。

然後他們的瞳孔便是陡然一縮。

此時的李洛，身軀高壯如鐵塔，身披紫金龍鱗戰甲，甚至連那雙瞳，都是化為了紫金色的龍目，目光掃視間，有一股極為古老的龍威散發出來，令得在場眾人身體陡然變得沉重起

來，甚至連體內的相力運轉，都是受到了不小的影響。

猙獰，神秘，古老。

這就是這個形態下的李洛，給趙吉雲他們留下的第一印象。

同時緊隨而來的，便是一股難以形容的兇險氣息。

轟！

而也就是在此時，李洛悍然出手了。

如同一頭從遠古而來的天龍，欲要吞天噬地，向這世間，嶄露崢嶸！