第一千三百二十三章 一刀斬四魔

「上品築基靈寶！」

當李洛發現那四品真魔頭頂怪角上的碧綠樹枝時，李佛羅他們顯然也是察覺到了，當即皆是面露狂喜之色，李紅柚的探寶屬性，再一次精準的預判了。

一座中型鬼魊中，能夠出現一道上品築基靈寶就已是少見，更何況同時出現兩道！

「我來對付它，你們清場，防止其他真魔異類來襲！」李佛羅沒有絲毫的猶豫，他手持重戟,頭頂四座巍峨封侯台爆發出巨大的轟鳴聲，天地能量滾滾而來。

而後他直接化為一道流光對著那有著性感形體的四品真魔暴射而去，數百丈的灼熱槍芒如炎龍擺尾，當頭就將後者籠罩了進去。

嘶！

面對著李佛羅的攻勢，那四品真魔也是爆發出刺耳的尖嘯聲，其雙目中流淌著無盡的負面情緒，那修長的手臂在此時出現扭曲，竟是化為了一柄慘白色的巨大手鐮，鋒利的鐮刃上，流淌著惡念之氣。

鐺！

巨大手鐮劈斬而出,破風聲響起，虛空直接是被割裂，磅礴的惡念之氣如毒蟒般呼嘯，毫不相讓的與李佛羅的重戟硬撼在一起。

轟！

磅礴驚人的能量衝擊波肆虐而開，附近的街道與建築紛紛破碎，一些靠近的異類，更是被這餘波生生的絞碎而去。

而就在兩者硬碰的時候，周圍一些破碎的房屋內，突然有數道黑光疾射而出，黑光內，有流淌著漆黑液體的毒鉤,刁鑽狠辣的對著李佛羅身軀襲殺而

去。

那些黑光中，皆是真魔異類。

不過就在此時，有耀眼強烈的光明相力潑灑而下，光明相力照耀之處，那些黑光紛紛被逼退，漆黑毒鉤，更是在光明相力的凈化下，化為黑煙消散。

咻！

姜青娥凌空而立，在其髮絲間，「聖棘冠」上有一道快若奔雷般的聖光破空射出，只聽得噗噗的聲音響起，一枚玄妙的神聖光釘，就將那數頭試圖偷襲李佛羅的真魔異類洞穿了腦袋。

神聖的凈化之力散發出來，這些生命力異常頑強的真魔異類，便是在凄厲聲中，迅速的融化。

光釘倒射而回，落進了姜青娥髮絲間佩戴的「聖棘冠」中，聖光流轉，映照著那張白皙絕美的臉頰，愈發的神聖與瑰麗。

姜青娥明眸投向李佛羅那邊，對面那頭四品真魔的實力明顯不弱於他，所以雙方此時火力全開，可謂是斗得極為的激烈，種種殺招不斷的施展，動靜顯得格外驚人。

而在更遠處，姜青娥感知到了一些激烈的能量波動，想來是其他那些進入這座中型鬼魊的隊伍，也是遇見了強敵。

眼下，必須先將那頭四品真魔斬殺。

但看李佛羅的模樣，短時間內，恐怕無法做到。

而拖得過久，到時候引來了其他隊伍，特別是那趙千鈞等人，難免生變。

於是姜青娥微微思索，對著李洛，李紅柚道：「幫我攔截這些襲殺的真魔異類，我幫他先解決掉那頭四品真魔！」

雖然李

洛如今還只是大天相境，但對於他的本事，姜青娥很清楚，更何況還有李紅柚相助，想必這些實力只是在一品級別的真魔異類，應該在他的應對範圍中。

「收到。」

李洛也沒多說，簡短的應了一句，手掌緊握龍象刀，體內相力盡數的爆發，在其頭頂化為了一幅壯觀的天相圖。

足足九千九百二十八丈！

嗯，比起此前提升了八丈，而這還是李洛傾盡全力努力的結果，由此可見，隨著天相圖越是接近萬丈的極限，這提升起來，就更是艱難。

他目光投向前方，只見得那裡惡念之氣洶湧而動，下一瞬，一頭怪異的身影暴射而來，那身影有著人類的形態，只是在那裸露的胸膛上，還長著一顆扭曲猙獰的腦袋，獠牙間噴吐著滾滾惡念之氣，不斷的咀嚼著什麼東西，有黑色的液體順著利齒流淌下來，看上去極為的可怖。

從那惡念波動來看，只是一頭下一品真魔。

在李洛身後，其他那些大天相境的龍牙衛成員皆是面露懼色，以往他們結陣時，自然覺得這些一品真魔不足為懼，可如今需要依靠自身的實力來面對時，方才能夠感受到那種沉重的壓迫感。

如果對上，他們的下場恐怕就是被對方胸膛上的腦袋活活啃食。

然而李洛的面色卻是毫無波瀾，他頭頂上空，波瀾壯闊的天相圖爆發齣劇烈轟鳴，而他手中的龍象刀徐徐的抬起，然後劈斬而下。

刀鋒劃過，虛空出現一道裂痕。

下一瞬，龐大的黑龍駕馭著森森冥水破空而出，那龍爪揮下，連虛空都是被侵蝕撕裂，然後與那一品真魔相撞。

轟！

撞擊的瞬間，那濃烈粘稠的惡念之氣幾乎是頃刻間破碎，黑龍龍爪將大地與虛空同時的撕開，連帶著，也將那一品真魔撕成了碎片。

滿地破碎肢體，還在蠕動。

僅僅只是一個照面，一品真魔幾乎是被李洛秒殺。

這看得後面龍牙衛那些大天相境成員們臉色極其的複雜，這雙方都是相同的境界，可李洛展現出來的戰鬥力，卻是比他們強悍了不知道多少倍。

一刀斬真魔，而且還是完全依靠自身的力量。

這就是接近大天相極境的手段嗎？

他們在驚駭李洛這大天相境變態的實力，但李洛卻是覺得理所應當，他三座相宮，下九品水光相，上八品木土相，虛九品天龍雷相，這等豪華的配置，再加上自身接近萬丈天相圖的底蘊，越級斬一個一品真魔，不是一件很合理的事情嗎？

李洛目光抬起，直接是望著前方，隨著他這裡斬碎這頭一品真魔，那遮天蔽日的惡念之氣中，也開始有著數道充滿著壓迫感的陰冷視線，將他鎖定。

惡念之氣中傳出了窸窸窣窣的聲音。

下一刻，黑霧波動，有四道怪異的身影從中走出。

從那磅礴驚人的惡念波動，能夠感知出它們的等級。

四個上一品真魔。

李洛面對著這種

陣容，五指緩緩緊握刀柄，眼眸中並沒有任何的懼意，反而眼中漸漸有著火熱的戰意湧現出來。

曾經，面對著這種級別的真魔異類，他唯有依靠天狼的力量才能夠抗衡，可如今，隨著自身實力一步步的提升，這些曾經眼中恐怖的異類，已難以再給他帶來半點的壓迫感。

而當李洛持刀面對四頭上一品真魔時，李紅柚也是出手給予相助，畢竟現在可不是耍酷的時候，還是得儘快解決掉這些異類才是。

她纖細玉手結印，一道「朱果化神篆」飛射而出，直接射入李洛體內，異香擴散的時候，也是令得後者體內流淌的相力開始節節攀升。

轟！

磅礴驚人的相力波動，如同巨浪一般，一波波的自李洛體內爆發出來，這種程度的相力強度，從某種意義來說，已經不比一品封侯強者弱。

顯然隨著李紅柚如今成功的踏入封侯境，她這「朱果化神篆」所能夠造成的加持，也是大大的增強了。

感受著體內澎湃的相力，李洛眼神也是愈發的明亮，他仰天一聲長嘯，嘯聲如雷鳴般的傳盪開來。

而後李洛一步踏出，手中刀鋒劃破虛空，澎湃驚人的相力毫無保留的爆發而出。

虛空破裂。

下一刻，有驚天動地的龍吟聲響徹而起，三條巨龍撞碎虛空而出。

面對著四頭上一品的真魔異類，李洛也沒有任何試探的打算，一出手，便是真正殺招。

三龍天旗典！

他要

，一刀斬四魔！