第一千三百三十章 雙煞

金色光輪散發著無邊光明，懸浮天際，此時正有神聖的白色焰光以一種凈化世間一切不潔的氣勢，洞穿天際，焰光所過之處，天地能量皆是被凈化成了純粹的光明相力，整個天地間，亮如白晝。

姜青娥凌空而立，在其腦後，三輪耀眼的神聖光環緩緩轉動,那是由她自身的三道九品光明相所化，此時三道光環正吞吐天地能量，然後轉化成純凈的光明相力，灌注其體內，為其彌補相力消耗。

在三道九品光明相的加持下，姜青娥的相力恢復速度極為的迅猛。

在其頭頂髮絲間，那「聖棘冠」也是轉變成了血紅色彩，流轉不定的猩紅光彩，映照著姜青娥絕美白皙的臉頰，顯得多了一分妖異。

神聖與妖異氣息混合,反而是令得此時的姜青娥有了一種不一樣的美感。

姜青娥金色眸光流轉著冷漠，注視著不遠處的虛空處，那裡的虛空呈現破碎的景象，神聖的焰光彷彿是將一切都化為了虛無。

連帶著消失的，還有四座封侯台以及...那金鵬衛衛尊趙白隼。

在那破碎虛空不遠處，那名金鵬衛的金鵬使，臉色慘白，雙目充滿恐懼的望著虛空以及趙白隼消失的地方，渾身都是在劇烈的顫抖。

因為就在他的眼皮底下，他親眼見到，在姜青娥這一記極為恐怖的攻擊下,傾盡全力防禦的趙白隼，直接是被摧枯拉朽般的抹殺了。

並且是屍骨無存的那種

。

這金鵬使也是上三品封侯的實力，並不弱於趙吉雲，原本他覺得姜青娥一個區區上一品封侯，竟然敢挑戰趙白隼與他，簡直就是自尋死路，可是真的當交手起來后，他就覺得好像他才是最弱雞的那一個。

與李洛專門先挑著弱的下狠手不同，姜青娥直接一上來就鎖定了趙白隼，她的所有攻勢，盡數對著後者傾瀉而去，而且最令得他感到駭然的是，實力達到下四品封侯的趙白隼，竟然從一開始，就被姜青娥的相力壓制了。

這般交鋒也沒持續多久，姜青娥便是暴起殺招，一道恐怖至極的天命級封侯術施展出來，即便趙白隼也是傾力防禦，甚至還祭出中品封侯強者才能夠修鍊出來的「封侯神符」，但依舊未能抵擋住姜青娥這必殺一擊，直接是當場殞命。

一品殺四品！

這一幕，不僅是這金鵬使被嚇破了膽，那些暗中覬覦的目光，更是駭然至極。

這就是鑄就十柱金台的無雙天驕嗎？

未免太恐怖了一點。

姜青娥劇烈翻湧的氣血在逐漸的平復，大量消耗的相力在腦後三道神聖光環的加持下，以極快的速度恢復著，她頭頂變得血紅的「聖棘冠」，也是隨著血色褪去，漸漸黯淡了下去。

「四品封侯，果真難殺。」她輕聲自語，為了斬殺那趙白隼，她同樣是傾盡手段，先前甚至同時祭出了兩道天命級封侯術，那趙白隼以為她只是施展了「光

明聖焰天光輪」，卻是沒想到那焰光中，還藏了一柄「七寶琉璃光明劍」。

而能夠將兩道天命級封侯術如此完美的配合在一起，也足以顯露出姜青娥在光明一道上的驚人天賦。

姜青娥眸光轉動，轉向了那名金鵬使，手中流淌著耀眼奪目光彩的聖劍，緩緩的抬起。

然而還不待那劍鋒指來，那名金鵬使便是滿臉驚駭的暴射而退，驚慌失措的模樣，顯然是徹底沒了戰意，沒辦法，連趙白隼都被姜青娥給斬殺了，他這上三品封侯又能做什麼？

或許此時的姜青娥狀態也是大殘，但在見識了先前那恐怖的攻擊后，這位金鵬使已經徹底沒有勇氣再跟姜青娥對線了。

所以，此時只能逃了。

姜青娥見到這金鵬使遁逃，倒也沒有強行追擊，畢竟此時周圍還有許多不懷好意的目光窺探，她需要留下來震懾，免得他們干擾到李洛。

想起李洛，她眸光便是連忙抬起，看向另外一處。

然後她就見到，一道散發著滔滔殺伐之氣的光矢，洞穿天際，正巧將那貫穿天際的一道煞光擊潰，同時以一種無可抵擋之勢，將那後方的白金光輪，生生的轟碎。

噗嗤！

白金光輪破碎的瞬間，那與之心神相連的趙吉雲，頓時如遭重擊，他一口鮮血噴出，臉色瞬間煞白，周身涌動的相力波動也是迅速的萎靡下來。

顯然是被重傷了。

但此時趙吉雲卻來不及管自身的傷勢，因為

他驚駭的見到，那爆碎的白金光輪處，一道光矢以近乎瞬移般的速度，對著他所在的位置追蹤而來。

李洛那一道光矢，竟然在摧毀了「神虎轉輪鏡」后，還有餘力對他追殺！

趙吉雲眼中有驚駭之色浮現，他瘋狂退後，同時厲聲道：「幫我阻攔！」

這是對著趙柱以及那名金鵬衛的大統領所喊，那兩人聞言，猶豫了一瞬，但還是一咬牙，催動頭頂封侯台，爆發出滾滾神煙，對著那光矢阻攔而去。

但以如今李洛的力量，又豈是他們這一個二品封侯，一個一品封侯能夠阻攔？

瀰漫著驚天殺伐氣息的「三龍誅王矢」幾乎是在頃刻間，就將兩人那封侯神煙擊碎，同時餘波震蕩傳遞，令得兩人當即悶哼一聲，體內氣血都被那股餘波力量震得劇烈翻湧。

而後駭然的紛紛後退。

於是，三龍誅王矢，直接洞穿虛空，出現在了那趙吉雲的前方。

趙吉雲眼中有恐懼之色浮現，他頭頂三座封侯台在此時化為流光掠下，猶如三座巨山一般，橫亘在前方，釋放出磅礴相力。

轟！

光矢直接迎了上去。

趙吉雲不斷的喃喃道：「他這道封侯術雖然恐怖，但已是僅有一股餘力，不可能再突破我三座封侯台形成的防禦！」

而就當他話音剛落的瞬間，其瞳孔驟然緊縮。

因為前方的三座封侯台，幾乎是在同時間，直接被一道光矢生生的洞穿，那股恐怖的殺伐之氣肆虐

，將三座封侯台都撕裂出了無數道裂紋。

「怎麼可...」

趙吉雲臉色慘白，一抹流光在其眼瞳中以無法形容的速度放大，他駭然至極，然而還不等他最後一個字說出口，那道光矢，便是自其眉心間，洞穿而過。

轟！

一個光滑的血洞，出現在了趙吉雲眉心間。

驚天殺伐之氣從那傷口處爆發開來，幾乎是在頃刻間，直接抹除了趙吉雲的神智。

他的身軀依舊還屹立在半空中，可他的眼瞳卻是變得空洞，灰白。

周身的能量波動在迅速的消散。

三座封侯台也是隨著其主人神智的消散，開始出現崩塌，化為無數光點，在天空中傾灑而下，宛如異常絢爛的光雨。

但是沒有人覺得這一幕賞心悅目，反而是感覺到了濃烈的寒氣湧上心間。

趙吉雲，也殞命了。

在這短短一炷香的時間，原本看似佔據絕對優勢的趙天王一脈，卻是直接殞命了一位金鵬衛衛尊，一位神虎使，這對於萬獸衛而言，絕對算是一個重創。

這片區域，一道道蘊含著悸色的目光，投向了那片天空中屹立的姜青娥與李洛。

誰能想到，此次大戰中，最為出彩的不是身為衛尊的李佛羅，而是這兩個初來龍牙衛沒多長時間的年輕人。

「這才是雌雄雙煞！」有人駭然說道。

此戰之後，這龍牙衛雌雄雙煞的凶名，恐怕會傳遍整個界河寶域。