第一千三百二十九章 那一箭

鐺！鐺！

李洛揮動被紫金龍鱗覆蓋的龍象刀，澎湃凶煞的能量如火山一般，自其體內瘋狂的噴涌而出，只見得一道道數百丈龐大的刀光傾瀉而出，與那一座座鎮壓而來的封侯台悍然相撞。

每一次的撞擊，都是引得虛空劇烈的震蕩。

響亮的驚雷聲，更是傳遍方圓數百里。

在那周圍許多暗中窺探的目光，看得皆是目瞪口呆，他們從沒見過如此變態的大天相境，一個人硬扛著五名封侯強者,然後還一個回合就把對方的二品封侯給宰了。

而且眼下，更是一人一刀，把趙吉雲四人的封侯台劈砍得不斷震飛，那恐怖的力量，看得不少封侯強者眼皮子都是忍不住的跳動起來。

此時的李洛，化為半龍人形態，再披著紫金龍鱗戰甲，這副肉身的強度強得可怕，即便有時候趙吉雲他們的攻擊真落到李洛的身上，也只是令得其身軀微滯,很難對他造成多少實質性的傷害。

所以那般氣勢，越戰越猛，反觀趙吉雲四人，因為遲遲未能佔據到上風，反而顯得有些急躁起來。

而在這來回激烈的交鋒中，李洛又是找到機會，將那金鵬衛的一位實力在上一品封侯的二統領，直接是一刀給斬殺。

那一刀，甚至劈裂了對方的封侯台，在其驚駭欲絕的目光中，將其送走。

李洛為此付出的代價,則是硬扛了趙吉雲一記傾盡全力的槍芒，那道凌厲兇狠的槍芒將他的紫

金龍鱗戰甲都是破開，但旋即未能深入體內，就被李洛此時堅如金鐵般的血肉給夾住，然後推擠而出。

那槍芒所造成的猙獰傷口，也是在迅速的自我癒合。

至此，對面五人，已僅剩三人。

「李洛，你就不敢與我正面相鬥嗎？！」趙吉雲暴怒咆哮，李洛先前一直避著他，然後趁機對其他人下狠手，而面對著此時的李洛，其他人根本就不是李洛一合之敵。

真這樣下去，恐怕李洛能當著他的面，把他這邊的人都給殺光了。

李洛聞言一笑，道：「你還真是好沒道理，五個打一個，還不准我先清場？」

趙吉雲眼神陰沉至極，咬牙切齒的目光，恨不得將李洛挫骨揚灰。

「也罷，時候也差不多了，也該輪到你了。」

李洛俊朗臉龐上的笑容也是一收，然後眼中有著森冷之色凝聚起來，他手中龍象刀猛然對著前方虛空劈下，頓時虛空破裂，有三道低沉威嚴的龍吟聲響徹而起。

下一瞬，三條裹挾著不同屬性能量的巨龍自虛空中鑽出，迅速凝結成了一面斑駁古老的龍旗，可怕的能量波動擴散出來，引得天地間都是出現了異象。

正是三龍天旗典。

李洛鋒利的龍爪一握，天龍逐日弓出現在手中，而後龍旗震動，其上盤旋的三道龍影齊齊張開龍嘴，噴出了滾滾龍息。

磅礴澎湃的龍息在天龍逐日弓弓弦處凝聚，迅速凝聚成了一支瘋狂震顫的龍形光矢，

這支光矢剛剛成形，便是散發出一種滔天的殺伐之氣。

三龍誅王矢！

李洛手指搭上弓弦，他能夠感覺到手中天龍逐日弓在發出哀鳴聲，那是因為無法承受這一支光矢上匯聚的力量。

施展這一箭，需要具備四品封侯的力量，原本光依靠六尾天狼的上三品實力還有些不夠，但因為化龍以及天龍真身的加持，李洛此時倒也算是成功的將其催動了出來。

而且，李洛能夠清晰的感覺到，隨著自身天龍相的誕生，這「三龍誅王矢」比起上一次施展時，明顯要變得更為的凌厲與霸道。

甚至，多了一些毀滅之意。

顯然，天龍相力的注入，令得「三龍誅王矢」也是變得前所未有的強悍。

李洛直接拉弓，以他此時的肉身強度，幾乎是輕易的就將弓弦拉滿，弓弦緊繃，隱隱震顫間，連虛空都是盪起了漣漪。

箭鋒直接鎖定趙吉雲。

既然你搶著來死，那就成全你！

龍影箭矢在弓弦上瘋狂的跳動，猶如即將衝出深淵的巨龍，對著世間釋放出毀滅的怒火。

那恐怖的波動，看得周圍不少封侯強者都是面龐煞白，這一箭，四品封侯之下，恐怕無人能接！

而趙吉雲同樣面色劇變，因為當那箭鋒鎖定而來時，他渾身皮膚都是感覺到了撕裂般的劇痛，濃烈的死亡氣息湧上心頭。

甚至連頭頂三座封侯台，都是在嗡鳴顫抖。

趙吉雲知道，這一箭，搞不好，他會步上趙

灼炎他們的後塵！

於是他一聲長嘯，只見他頭頂三座封侯台上，滾滾能量呼嘯而下，伴隨著其印法的變幻，彷彿在天地間形成了巨大的能量漩渦。

漩渦之間，一面如白金所鑄的巨鏡浮現而出，鏡面之上，銘刻著對著蒼穹咆哮的古老神虎，那幽黑巨嘴，似是要吞下天穹。

那僅剩的趙柱與另外一名金鵬衛的大統領見狀，皆是精神一振，認了出來，這趙吉雲所施展的，赫然是神虎衛中赫赫有名的封侯術。

准天命級封侯術，神虎轉輪鏡！

此術可釋放「神虎煞光」，凶戾無匹，抹殺萬物。

趙吉雲長嘯之中，猶如白金鑄造的「神虎轉輪鏡」在此時緩緩轉動起來，發出了雷霆般的轟鳴聲，下一瞬，在場所有人都是見到，一道千丈龐大的白金煞光，陡然自其中噴薄而出。

白金煞光過處，天穹都被一分為二。

那其中瀰漫的滔天煞氣，看得諸多封侯強者頭皮發麻。

一名上三品的封侯強者施展的准天命級封侯術，那威能，說是天崩地裂也並不為過。

李洛的眼瞳中，倒映著那貫穿天穹的白金煞光，他的神色依然平靜，只是淡淡的自語：「總算是有點反抗的樣子了。」

而後他身軀上的紫金龍鱗爆發出了璀璨光彩，體內的所有力量都是在此時運轉而起，那勾動著弓弦的手指，在此時驟然鬆開。

吼！

那一瞬，似是怒龍出海。

一道流光，劃破天際。

與那

千丈龐大的白金煞光相比，這一道流光似乎是顯得有些微弱，可沒有任何人敢小覷它，因為其中殺伐出來的滔天殺伐與毀滅，令得天穹都是變得昏暗了下來。

轟！

在那下一瞬間，那一道流光箭矢，與貫穿天際的白金煞光，悍然相撞。

而也就是同一時刻，李洛的眼角餘光，見到了遠處另外一片戰場，突然間席捲而開的浩瀚光明，光明過處，將一切都凈化成了虛無。

那是，姜青娥也開大了。