第一千三百三十三章 火候不足

一座惡念之氣稀薄的山谷間，眾人落腳。

李洛則是于山谷深處尋了一處幽靜點，直接取出了他在進入界河寶域前，在天龍寶庫中用三萬龍精兌換而來的虛九品靈水奇光。

望著那琉璃瓶內散發著濃厚靈性的一縷縷奇光，李洛忍不住的有些感慨，說起來，這還算是他第一次吸收這種品階的靈水奇光，而就是這麼小小一瓶，其價格卻是能夠讓得許多封侯強者都望而卻步。

「如果這一瓶虛九品靈水奇光無法令得木土相成功進化的話，那就只能找呂霜露了。」李洛嘴巴微抿，如今木土相是上八品，這個品階對於許多人而言已經算是高不可攀，但如今對於李洛而言，卻是有些拖累了。

因為他能夠感覺到體內的三座相宮在逐漸的有了充盈鼓脹之感，他如今的相力，已經開始接近相宮所能夠承受的極限。

這說明他距離突破到封侯境愈發的接近了。

可李洛卻必須在突破之前，將上八品的木土相成功進化，因為只有這樣，他才能夠有著絕對的把握，在突破到封侯那一刻，鑄就十柱金台，踏上無雙之路。

沒辦法，無雙之路太過的重要，如果李洛在這裡錯過，那麼他就只能走上與其他無數封侯強者相同的普通之路。

雖說這條路的盡頭同樣能夠抵達巔峰，但李洛卻不甘心在這裡被姜青娥甩下去。

終有一日，這夫綱必須立起來。

這是李洛的期望！

這般想著，李洛直接是打開這瓶虛九品的靈水奇光，將其一口灌進嘴中，入嘴的霎那，那充滿著磅礴靈性的奇光，頓時對著他的體內呼嘯而去。

「虛九品，味道也一般。」

李洛咂咂嘴，品味了一下這價值昂貴的靈水奇光，然後便是迅速的閉目，開始煉化吸收那在體內擴散開來的磅礴靈性能量。

這般煉化，持續了三個時辰。

李洛睜開了眼睛，臉龐上有遺憾之色浮現。果然，一瓶虛九品靈水奇光，根本不足以令得他的上八品木土相進化到虛九品。

不過李洛也沒因此就感到失望，因為他一開始就有這個預感，不然也不會將這瓶虛九品靈水奇光留這麼久，如今突然動用，也是因為這界河寶域似乎愈發的兇險，逼得他不得不加快提升實力的腳步。

但此次吸收這瓶虛九品靈水奇光也並非是完全沒有收穫。

此前李洛進化天龍相，最後關頭體內神秘金輪為他提供了大量精純至極的靈性能量，這些能量與靈水奇光如出一轍，而且純度極高，當時李洛就懷疑這些靈性能量的來源，應該是他平常吸收靈水奇光時，一些身體無法煉化的殘餘能量，被神秘金輪吸收，並且儲存了下來。

這些靈性能量在神秘金輪中，獲得了某種提純，變得愈發的醇厚。

這本是李洛的一份猜測，但此次在吸收虛九品靈水奇光時，這份猜測也就被證實了。

李洛真切的感知到，在他吸收虛九品靈水奇光時，有一部分無法吸收的殘餘能量，被金輪悄然的吸走。

這一發現令得李洛極為的欣喜，因為那些被神秘金輪提純過的靈性能量，品質極高，這能夠在相性進化的關鍵時刻，起到一種極強的推動作用。

那一瞬，李洛甚至將剩下一部分還沒吸收的虛九品靈水奇光盡數的推向神秘金輪，如果這些能量也能夠被金輪吸走，那之後的饋贈必定更為的濃厚。

但可惜的是，李洛的想法落空了。

對於這些能夠被李洛身體完全吸收的靈性能量，神秘金輪並沒有任何的興趣。「什麼嘛，好的不吃，就撿渣滓吃，一點逼格都沒有。」

李洛對於神秘金輪的挑食感到很是不滿，但卻沒辦法，這東西太過的神秘，他也沒辦法將其催動，或許，等他踏入封侯境后，能夠開啟一些它的秘密。

不過神秘金輪能夠吸收殘餘的靈性能量，這對於李洛而言終歸是個好事情。

另外，除了發現了神秘金輪這個神效后，李洛的相力也是稍微有些精進，按照他的估算，現在他的天相圖，恐怕達到了九千九百四十八丈了。

二十丈的提升，但其中的難度，簡直比李洛以往提升兩千丈還要更高。

李洛收斂著心中的情緒，站起身來，便是見到一道纖細絕美的倩影出現在了眼前，正是姜青娥。

「沒成功？」姜青娥望著李洛，問道。

「還差一些火候，恐怕還真是需要呂霜露那裡的兩瓶虛九品靈水奇光。」李洛無奈道。

姜青娥微微沉吟，道：「我們如今有三道上品築基靈寶，只要再尋得一道，就可以先去找她兌換。」

雖說這些上品築基靈寶要論隊伍貢獻分配，但李洛這裡畢竟急需，想來李佛羅他們也不會反對，大不了後面再獲得上品築基靈寶，李洛放棄分配便是。

李洛點點頭。

「雖然相性沒進化成功，但這相力倒是有點精進，算是一個收穫了。」姜青娥微笑著安慰李洛。

「我這相力強度，比你當初大天相境時，要強一些吧。」李洛有些小得意的問道。

見到這傢伙一臉攀比與得意，姜青娥唇角不由得微翹了一下，不過李洛說的也是實話，因為當初她在大天相境時，的確並未在李洛如今這個地步停留，因為她直接在九紋聖心蓮與小辰天中那份神妙之力下，先是跨越到了萬丈之極，沒多久便順勢突破到了封侯境。

所以從某種意義來說，現在的李洛，的確比她在大天相境時，要顯得更強一分。「抓緊時間，準備淬鍊一下這些築基靈寶吧，如果不能清除其中隱患，這些築基靈寶我們都不敢用。」姜青娥伸出纖細素手，三道上品築基靈寶懸浮在掌心，被光明相力所隔絕。

李洛聞言，也是認真的點點頭。

而後他伸出手指，彈了彈手腕上的猩紅鐲子，笑道：「狼哥，又要麻煩你了。」

想要深層次的淬鍊這些築基靈寶，李洛也得藉助六尾天狼的力量才行。

鐲子內，傳出了一道不滿的低吼聲，但旋即，凶煞磅礴的能量，便是如潮水般的湧出來，灌注進入李洛的體內。

而後李洛與姜青娥便是對坐而下，開始以當初淬鍊「界河流星」相同的法子，來對這些築基靈寶進行深層次的淬鍊。

在他們這邊開工的時候，不遠處，李佛羅，李庭月等人也是在看著。

「你們真覺得這些築基靈寶裡面有問題？我們這一路而來，可接觸了不少築基靈寶，但我並沒有感受到任何的不妥之處。」李庭月有些無奈的問道。

在此前，李洛已經與她說過這件事，但李庭月卻是對此保持懷疑。

李佛羅也有點猶豫，因為連他都沒感應這些築基靈寶有什麼隱患，再加上李庭月一行人在接觸了界河寶域內的築基靈寶后，也沒出現什麼異常，所以他現在也拿不定主意。

「不管有沒有問題，等他們此次淬鍊一番，應該就知道了，小心為上嘛。」李佛羅最終還是這樣說道。李庭月不置可否，不過她也沒有多說什麼，只是靜靜的看著李洛與姜青娥那邊，等他們淬鍊一次后，若是沒有結果，自然也就會把這無謂的擔憂給放下了。

只是，在眾人都盯著李洛，姜青娥對那築基靈寶淬鍊時，卻無人發現，站在李庭月身後的龍鱗衛大統領聞萱，眼神彷彿是在此時變得幽暗了起來。