第一千三百三十四章 毒咒

山谷深處。

有璀璨的光明相力如流水一般的蔓延，那散發的神聖凈化效果，將這片區域殘留的一些惡念之氣都是盡數的消除。

而那光明相力中，還涌動著一種透明般的玄妙火焰，這種火焰覆蓋在光明相力之外，令得這股力量看上去愈發的顯得奇特。

這火焰，自然就是李洛「神秘金輪」中燃燒的小無相火。

此火頗為的神異，能夠煉製後天之相這種神異之物，其所擁有的煉化特性，似乎是能夠將世間萬物的特性進行一種淬鍊。

而姜青娥的光明相力，乃是三道九品光明相凝鍊而出，其凈化之力無與倫比，所以當李洛小無相火的煉化之力與這種凈化之力迭加時，那對於異類以及惡念之氣的殺傷力，唯有用恐怖二字來形容。

正因為如此，所以李洛與姜青娥相信，不管這築基靈寶深處究竟隱藏了什麼詭異隱患，在這種無孔不入的深層次淬鍊下，都不可能躲得過去。

山谷內，寂靜無聲，唯有相力灼燒築基靈寶發出的細微聲響。

而李佛羅，李庭月等人，也皆是緊緊的望著那在李洛，姜青娥相力包裹中，不斷沉浮的築基靈寶。

時間一點點的流逝。

三道上品築基靈寶似乎並沒有什麼反應。

李佛羅見狀反而是暗自的鬆了一口氣，他當然不希望這些築基靈寶有問題，這倒不是為了嘲笑李洛，姜青娥的敏感，而是單純的為了省掉一些麻煩。

因為他很清楚，如果李洛與姜青娥的感應沒錯，那麼這就是一件牽連極大的可怕之事，這裡面說不定，會有著他無法想象的陰謀。

李庭月見狀則是輕笑道：「看來問題不大，或許是這些築基靈寶產自界河寶域，此前沾染了一些惡念之氣，而姜青娥與李洛又對此極為的敏感，所以才會覺得有些問題。」

李佛羅微微點頭，不過就在他剛欲說話的時候，突然異變驟然而生。嘰嘰！

刺耳尖銳的詭異聲音，在此時于山谷中炸響，眾人大驚，目光順著聲音投射而去，只見那三道上品築基靈寶竟然是在李洛，姜青娥的相力淬鍊下開始瘋狂的蠕動起來，那一幕，彷彿這些築基靈寶乃是活物一般。

三道上品築基靈寶怪異的蠕動，同時其表面不斷的鼓脹起來，猶如是一個個的黑色肉瘤，肉瘤在淬鍊中發出充滿著負面情緒的痛苦哀嚎，同時有黑色的液體順著滴落。

液體落入李洛，姜青娥兩人的相力中，竟是化為了數不清的黑色飛蛾，這些飛蛾怪異扭曲，翼翅之上，布滿著扭曲痛苦的人臉。

不過轉瞬間，這些飛蛾就被李洛，姜青娥二人瞬間煉化成了虛無。

李佛羅，李庭月等人的臉色則是在此時駭然大變。

因為他們都是敏銳的感知到的那些黑色飛蛾身上，蘊含著一種令人感到恐懼的波動。

李洛與姜青娥的感知真的沒出錯，這些築基靈寶有問題！

李佛羅神色複雜，眉頭深深皺起的同時，又有些慶幸，因為他們從始至終都沒接觸過這些築基靈寶，那麼這些築基靈寶即便有問題，也不會影響到他們。

「該死！」

但李庭月的俏臉就變得極為難看起來，她的心中有點驚惶之意，因為她並不清楚這些隱藏在築基靈寶深處的「飛蛾」究竟會有什麼害處。

而未知，才令人恐懼。

不過就在李庭月心亂如麻的時候，突然其身旁有一股相力波動湧現，只見得一道身影驟然對著李洛，姜青娥的位置暴射而去，同時有凌厲劍光閃現，狠辣至極的斬向兩人腦袋。

突如其來的變故，讓得所有人都驚了，而特別是當他們見到那出手襲擊的人後，更是滿臉愕然。

那是龍鱗衛的大統領，聞萱。聞萱與李洛，姜青娥沒有任何的恩怨，她驟然暴起，這出乎了所有人的意料。

即便是李庭月，一時間也是呆立當場。

她想不明白，為何聞萱會這麼做。

電光石火間，聞萱已是欺身而至，不過最終那凌厲劍光並未落下，因為李佛羅擋在了前方，他伸出大手，直接一把捏碎了那道劍光，同時反手拍出。

轟！

磅礴相力凝結成一道霸道掌印，拍在了聞萱身上，那一掌將她轟飛而去，整個身體都是嵌入了山壁中。

聞萱只是二品封侯的實力，自然不可能是李佛羅的對手。

「聞萱，你在做什麼？！」此時李庭月終於回過神來，俏臉鐵青，厲聲喝道。

山壁中，聞萱掙扎著脫離出來，她並沒有回答李庭月的問題，反而是嘴中發出了低低的嘶吼聲，而此時眾人方才驚駭的發現，聞萱的雙瞳，竟然是在此時徹底的變成了漆黑色彩。

有漆黑的液體從眼角不斷的流淌下來，在其臉頰兩側留下顯眼的痕迹，令人毛骨悚然。

一股濃烈的惡念氣息，從聞萱的體內散發出來。

「她，她被惡念之氣感染了！」李佛羅語氣沉重的道。

「怎麼可能？她一直跟我們在一起，而且聞萱是二品封侯的實力，什麼真魔異類能夠在我毫無感應下將她感染？！」李庭月難以置信的道。

李佛羅沉默了一下，道：「或許是因為那些築基靈寶？」

李庭月柳眉緊蹙，道：「我們都接觸過築基靈寶，為何沒有像她這…」說到這裡，她似是想起了什麼，臉色猛的一變。

「怎麼？」李佛羅見狀，心頭頓時一沉，急忙問道。

李庭月雙手緊握，語氣艱澀的道：「我記起來了，在此前聞萱想要突破到三品封侯，所以申請提前煉化了一道築基靈寶，但最終沒能成功突破。」

李佛羅瞳孔驟然一縮，道：「她將那有問題的築基靈寶，煉化入體了？」

李庭月臉色難看的點點頭。

看樣子，這些築基靈寶內的問題，比她想象的還要更為嚴重。

「她這是被毒咒入體了。」而此時，突然有聲音響起。

李佛羅，李庭月急忙轉頭，便是見到李洛，姜青娥已經結束了淬鍊，他們此時直接用手收起了三道上品築基靈寶，然後對著眾人走來。

在經過深層次的淬鍊后，這些築基靈寶內部的問題，徹底被清除了。

「毒咒入體？那是什麼？」李佛羅，李庭月連忙問道。

姜青娥說道：「我們先前在煉化掉那些飛蛾后，也接收到了一些模糊的信息，這些築基靈寶內的問題，應該是一種「毒咒」。」

「一種，名為「黑目鬼咒」的毒咒。」

李洛則是道：「庭月衛尊，你們暫時不要動。」

李庭月臉頰一抽，語氣乾澀的道：「李洛統領這是什麼意思？你懷疑我們都被感染了？」

李佛羅則是一揮手，帶著李紅柚等人緩步退後。

李洛嘆了一口氣，他手中有水相之力匯聚而來，化為了一面水鏡，懸浮在李庭月等人的面前，將他們的容顏清晰的倒映出來。

「庭月衛尊，中了這種毒咒的人，眼瞳會逐漸的擴大，直到徹底的充斥眼球，當雙眼完全化為黑目的時候，就會如同聞萱大統領一樣，被污染心智。」

「而你們，雖然沒有聞萱大統領那麼嚴重，但…也中招了。」

李庭月獃獃的望著面前的水鏡，她那俏美的臉頰倒映在其中，她死死的盯著自己的眼瞳，數息后，她心底深處突然有驚駭之色如潮水一般的湧現出來。因為就在那一霎那，她見到，自己的黑色眼瞳，微不可察的擴大了一圈！

一股刺骨的寒氣，頓時從其腳底，直衝天靈蓋。