第一千三百三十九章 趙修淵

李佛羅的厲聲冷喝，如炸雷般響起，也是引得在場諸多勢力的隊伍微微變色，繼而有失聲此起彼伏的響起。

「真龍衛衛尊，趙修淵？！」

「嘖，趙修淵竟然也來這邊了嗎？據說這可是萬獸衛最強的衛尊！」

「怪不得連李佛羅都被一掌擊傷，他只是上四品封侯，而趙修淵，卻已是下五品封侯！」

「......」

眾多強者低聲交談，同時一道道目光望著那血紅薄霧逐漸消散之處,只見得那裡，有一眾人影緩步走來，而所有的目光，都是聚焦於那最前方的身影。

那是一名身穿黑袍，身材修長的男子，其面目英俊，同時頭髮與眉毛皆是白色，如此就更是顯得他多出了幾分不俗氣質。

在其行走間，他彷彿是腳下生出薄薄白霧，時刻伴隨他的身軀,導致他的身影若隱若現，給人一種飄渺之感。

「還真是趙修淵。」

秦真鱗也是見到這白髮白眉的男子，眼神微凝，同時他也有些疑惑，先前那趙修淵暗中出手，一開始明顯是沖著李洛而去的，而且磅礴相力之中，蘊含凌冽殺機，這說明他那一掌，是想要殺掉李洛的。

所以，那李洛是做了什麼事？竟會惹得趙修淵如此不顧身份的下殺手？

「李佛羅,許久不見，本事倒是沒什麼長進，我這白龍分海掌還未施展，你就險些重傷了。」在那眾多忌憚目光注視下，那趙修淵目光盯著李佛羅，淡笑開

口。

李佛羅臉色陰沉，道：「偷襲暗算，你這萬獸衛最強衛尊，也就只有這些本事了。」

面對著李佛羅的嘲諷，趙修淵只是淡淡的道：「這與你們比起來的確是不值一提，呵，這姜青娥殺了趙白隼，李洛殺了趙吉雲，當真是好大的本事。」

「你們令得我萬獸衛損失這般慘重，如今我又正好在這裡遇見了你們，那自然是要你們該償命的就償命，難道還需要有什麼客氣嗎？」

趙修淵此話一出，頓時在場中掀起無數驚駭之聲。

就連秦真鱗都是眼露震驚，失聲道：「趙白隼被姜青娥斬殺？神虎使趙吉雲也折在了李洛手中？怎麼可能！」

趙白隼乃是下四品封侯，雖說在諸多衛尊中他實力居於末尾，但不管如何，四品就是四品，而姜青娥，如今還只是一品封侯吧？就算她鑄就十柱金台，可也不至於能夠越三品，斬殺趙白隼吧？

而李洛那邊更離譜，趙吉雲雖然不及趙白隼，但也是上三品封侯境，可李洛呢？！！

大天相境啊！

這雙方的境界，可謂是天差地別，如此鴻溝，李洛憑什麼殺趙吉雲？

秦漪紅唇也是微張，美目中有驚愕之色浮現。

雖說一直以來李洛的戰績都是令人驚嘆，可這大天相逆伐三品封侯，則是有些過於離譜了一點。

一旁的沈雲歌看了動容的秦漪一眼，雙目微眯，笑道：「此前不是聽你們說過，這李洛似乎也懂得一種調動

精獸力量為己用的秘法么？我想，他應該是用這般手段，才能斬殺那個趙吉雲吧。」

沈雲歌出自御獸靈殿，這是一個頗為特殊的天王級勢力，因為他們能夠與精獸形成一種默契的融合，兩相疊加，將會大大增強他們的戰鬥力，所以從御獸靈殿走出的弟子，往往都是能夠越級勝敵。

而李洛的手段，倒是與他們御獸靈殿頗為的相似。

「不過令我好奇的是，他這大天相境的實力，如此肆無忌憚的使用封侯精獸的力量，也就當真不怕被那股凶煞能量侵蝕心智嗎？」沈雲歌笑道。

他們對精獸的力量太過的熟悉了，即便是在他們御獸靈殿中，也不乏一些弟子被侵蝕，繼而發狂失控。

秦漪輕輕搖頭，道：「當初在靈相洞天中，李洛就使用過這種力量，但並沒有見到他出現心智受損的情況，而且李洛此人性格堅韌，恐怕那凶煞能量未必能侵蝕得了他。」

沈雲歌不置可否，秦漪並不懂精獸能量的凶煞程度，特別是當精獸的力量與等級超越了使用者時，那股侵蝕更是極為的強烈，李洛以大天相境的實力，想要運用封侯大精獸的力量，這絕非是簡單的事。

而在他們這邊說話的時候，那趙修淵凌厲的目光已經投向了李佛羅，李庭月，冷聲道：「交出李洛，姜青娥，否則你們今天也得死一位衛尊在這裡！」

面對著趙修淵充滿殺機的態度，李佛羅與

李庭月皆是面容冰冷，他們沒有多說半句廢話，體內相力在此時轟然爆發。

四座封侯台自他們各自天靈蓋衝天而起，攪動磅礴能量。

李佛羅，李庭月毫不猶豫的爆發出所有的力量，下一瞬，那八座封侯台轟鳴震動。

李佛羅手中重戟悍然劈下，赤紅相力席捲而出，竟是化為一條數千丈龐大的熔岩巨龍，裹挾著恐怖的高溫，融化虛空，直接對著趙修淵轟去。

而李庭月身後虛空，則是出現了一道巨大的玉龍光影，玉龍散發著優雅之氣，龍嘴張開，一道宛如玉石般的龍息噴薄而出。

兩人的出手，皆是全力，面對著實力達到下五品封侯的趙修淵，他們顯然也不敢有半分試探。

而面對著兩名衛尊的出手，那趙修淵卻是怡然不懼，他一步踏出，五座灰白色的封侯台衝天而起，吞吐澎湃能量。

同時在其身後虛空，有一條巨大的白龍浮現出來，白龍踏雲而動，顯得極為的飄渺。

同時白龍腦後，有璀璨光明之輪浮現，綻放出無盡光明。

李洛望著這一幕，眼神微凝，這是...

下九品白龍相！

上八品光明相！

這趙修淵，竟然也是擁有龍相！難怪能夠成為真龍衛衛尊！

趙修淵長嘯如雷，滾滾而動，五指緊握成拳，同時那白龍也是探出了龍爪，覆蓋在了其拳印之上。

下一瞬，趙修淵一拳轟出，只見有無盡白光傾瀉，白光之中，光明流淌，散發著神

聖之意。

白龍光明拳印裹挾著磅礴澎湃之勢，震碎虛空，直接迎上了李佛羅，李庭月的攻勢。

轟！

驚天動地的巨聲響徹，狂暴的相力衝擊波肆虐開來，將周圍許多觀戰者都震得狼狽後退。

但他們的目光，皆是緊緊盯著那碰撞之處。

只見得散發著光明的白龍拳印，直接是以一種摧枯拉朽般的姿態，將李佛羅，李庭月兩人的攻勢盡數的摧毀。

那無可阻攔的霸道之勢，一覽無遺。

哼！

李佛羅，李庭月皆是悶哼出聲，身影被生生震退數百丈。

一招得勢，趙修淵心念一動，那尚還有餘力的白龍光明拳印，便是轉頭對著李洛所在的位置，狠狠轟下。

這看得不少人眼皮子一跳，看來趙修淵是真動了殺機，這一拳落下去，普通封侯強者都接不住，更何況只是大天相境的李洛！

不過，就當那白龍光明拳印即將落下時，一道倩影卻是凌空而起，耀眼璀璨的光明如大日一般的傾瀉而開。

那白龍光明拳印本是散發著光明，可隨著這道倩影的出現，那拳印上的光明瞬間就被照耀得黯淡了下去。

眾多驚艷的目光投射而去，便是見到一道絕美的倩影立於半空，在其腦後，三道由光明靈使所化的光明神環徐徐轉動。

正是姜青娥！

「紅柚！」

姜青娥手持重劍，一聲輕叱。

而下方的李紅柚聞言，立即雙手結印，下一瞬，一道朱果化神篆浮現而出，化為一抹流

光，直接鑽進了姜青娥體內。

與此同時，姜青娥體內本就純正雄厚的光明相力頓時節節攀升。

她玉手之間，光明綻放，一柄華麗神聖的光劍迅速的凝鍊而出，然後直接暴射而出，斬向那落下的白龍光明拳印。

轟！

兩者碰撞，這一次，那本就在李佛羅，李庭月的消耗下，行有餘力的拳印，便是當場爆碎開來。

趙修淵的臉色頓時一變。

而四周也是有低低的嘩然聲響起。

一道道驚艷的視線，投向了姜青娥以及其頭頂那座象徵著完美的十柱金台。

在那眾多目光中，姜青娥手中的劍鋒緩緩抬起，遙遙指向趙修淵，此時李佛羅，李庭月也是掠來，立於其兩側。

姜青娥明眸冷冽，宛如刀鋒一般，同時那如山中清泉擊石的清悅聲音，也是帶著殺機，在此處響徹而起。

「你們萬獸衛今日還想死一位衛尊的話，我可以成全你。」

趙修淵聞言，怒極而笑：「好個狂妄的一品封侯，真以為鑄就一座十柱金台，你就能無敵了不成？殺我？憑你們三個嗎！」

「那可不止。」

此時，李洛笑著出聲，他緩步走出，而隨著他腳步邁出，頓時令得所有人眼神一變的，便是一股極為凶煞的磅礴能量，在此時如同風暴一般，自他的體內席捲而出。

那股能量強度，堪比上三品的封侯強者。

李洛目光停留在趙修淵的臉龐上，眼中隱隱有殺機在閃動，同時他的聲音，也

是隨之傳來。

「趙修淵，現在，你想試試嗎？」