第一千三百三十八章 血湖

李洛一行人於鬼魊之前駐步，一道道眼神充滿著渴望與忌憚的盯著前方扭曲的空間，那空間後面，流淌著粘稠的惡念之氣，隱隱有無數詭異的低語聲不斷的傳出，引動人內心最深處的負面情緒。

在那四方，不斷的有道道身影全速趕來，然後停也沒停的就直接沖了進去。

這座鬼魊那些築基靈寶散發出來的星光，引動了無數貪婪之心，他們或許不是不知道這裡面充滿危險，但為了能夠更進一步，有時候即便明知道眼前是刀山火海，那也得去闖一下。

修鍊之路，不爭，便是退。

「如果情況不對勁，我們就直接退出，極品築基靈寶雖然珍貴，但也比不過我們的命。」李洛看向眾人，特別是姜青娥，認真的提醒道。

面對著他目光中蘊含的提醒與警告，姜青娥只得有些無奈的嗔了他一眼。

其他人則皆是頷首。

而後一行人皆是運轉相力，護住身軀，這才謹慎的邁步而出，與那扭曲空間接觸，一道道人影，便是逐漸的消失在了空間漣漪之間。

踏入鬼魊的那一瞬，李洛等人眼前的空間迅速的出現變幻，再一定神，四周的環境便是出現了巨大的變化。

首先映入眼帘的，是那漫天飄動的血紅色薄霧，濃烈的血腥氣息，從中散發出來。

李洛等人以相力覆蓋身軀，將那飄落而來的血紅色薄霧盡數的蒸發消融，同時他們的目光望向前方，在那裡，竟是看見了不少散發著雄渾相力的人影。

那些人影涇渭分明的分成了大大小小的團體，赫然是一些進入這座鬼魊的各方勢力以及散修隊伍。

而李洛一行人的到來，也是立即引得了那些目光投射而來。

李洛迎著那些視線掃過，然後就在一行人中見到了一道熟悉的倩影，她有著纖細如柳枝般的腰肢，容顏精緻絕美，明亮的雙眸宛如淡藍色的寶石一般，流淌著盈盈水意。正是那有著水仙子美譽的秦漪。

在秦漪身旁，自然還跟隨著秦天王一脈的人，正是以那九劫衛衛尊秦真鱗為首的隊伍。

除此之外，那來自御獸靈殿的沈雲歌，也是站在秦漪身旁，正不斷的與她談笑，那從容的姿態，彷彿並未將眼前血霧飄蕩的鬼魊放在眼中。

而當李洛見到秦漪的倩影時，後者也是眸光移來，兩人的目光對碰在一起。

李洛頗有風度的禮貌一笑，雖然秦蓮是個瘋女人，但他與秦漪間倒是沒有太多的恩怨，雖說他會對後者抱有防備，但也不至於沒有好臉色。

而對於李洛的微笑示意，秦漪精緻白皙的臉頰倒是沒什麼波瀾，只是矜持的輕輕頷首。

她對李洛同樣是很複雜的心態，因為上一輩的恩怨，兩人關係明顯是連普通朋友都沒得做。

但秦漪內心深處，對李洛卻是頗有些佩服，因為當初在龍血山脈初見李洛時，後者不過是旁人口中的一個剛從外神州歸來的「鄉巴佬」，然而誰都沒想到，就是這個所謂的「鄉巴佬」，短短不過兩年的時間，便是將他們這些自小就生活在天元神州，享受眾多頂尖修鍊資源的天驕遠遠的甩在了身後。

現在的李洛，可以毫不客氣的說就是他們這一代中最強的那個人。

秦漪身懷下九品水相，這份天資足夠傲視同輩，所以她的內心也是頗為的高傲，可偏偏，這份高傲在李洛那顯赫戰績面前，被打成了粉碎。

秦漪心胸比起秦蓮，無疑是要寬闊太多，她並沒有因此就嫉妒得扭曲，相反，對於李洛的戰績，她內心一直抱著一份驚嘆與欽佩。

如果沒有上一輩的那些恩怨，秦漪相信自己或許會很願意與李洛成為朋友，但可惜…

秦漪眸光微斂，又是不著痕迹的掃了一眼李洛身旁那道耀眼璀璨的女子倩影，如清澈湖泊般的眼眸中，泛起不為人覺的細微波瀾。

「李佛羅，李庭月，這兩人竟然跑到了一起。」九劫衛衛尊秦真鱗則是將注意力放在了李佛羅與李庭月的身上，畢竟這兩人皆是上四品封侯。不過他也只是微微皺眉，並未太過忌憚，畢竟他們這邊還有著沈雲歌，後者不僅是上四品封侯，而且還擁有著本命精獸相伴，戰鬥力比他更強一籌。

只是，他們的出現，無疑會令得接下來的爭鬥變得更為的激烈。

這般想著，秦真鱗的目光投向了前方，原來此時眾多隊伍匯聚之處，竟是一座血紅湖泊。

血紅湖泊內，波光粼粼，然而那水面卻時不時的被打破，只見有許多美麗的女子臉龐，鑽出湖水，眼神含羞帶怯的望著湖邊的眾人。

這一幕，本該是極為唯美的一幕。

但可惜的是，當那些美麗女子，就只有一張張臉龐在水中飄蕩時，似乎就讓人無法欣賞了。

隱約間，有女子的嬉笑聲傳出來，那笑聲充滿著一種魅惑，令人生出一種想要進入湖泊，與美人共浴的衝動。

但好在能夠來到這裡的人，終歸都不是什麼無知之人，此時皆是緊守心神，不敢受到引誘。

因為他們都知道，陷入這如血般的湖泊中，將會是什麼可怕的下場。

同時，一道道目光，投向血紅湖泊中央處，只見得那裡，有四根血紅珊瑚生長出來，這些珊瑚通體如血晶，流轉著異光，同時有特殊的能量波動散發出來。

赫然是四道上品的築基靈寶！

這也是他們這些人匯聚在這裡的目的所在。

而此時，李洛，姜青娥等人也是發現了那血紅湖泊中的四根血紅珊瑚，當即皆是眼露異色，這座鬼魊太過的豪華了，這才剛剛進入，就直接出現了四道上品築基靈寶！

但不得不說，這真的是太誘人了。

畢竟他們此前即便有著李紅柚的尋寶相助，也不過才獲得三道上品築基靈寶，可眼下這裡，僅僅只是一處血湖內，便是出現了四道上品築基靈寶，這如何能不撩撥得人內心發狂？

如果不是那血紅湖泊內，無數美人臉龐太過的詭異，恐怕這裡早就打成了一鍋粥。

李洛與李佛羅他們對視一眼，既然來了，那這上品築基靈寶，自然也是要爭上一口的。

不過，就當他們打算靠前上去時，李佛羅，李庭月以及姜青娥眼神陡然一凝，李佛羅一步跨出，站在了李洛身側，然後五指緊握成拳，磅礴相力如洪流般奔涌，一拳對著右側血紅霧氣中轟去。

而那裡，血紅霧氣被撕裂，一道凌厲霸道的虹光暴射而來，與李佛羅的拳光相撞。

轟！

狂暴至極的相力波動肆虐開來。而令得人震驚的是，實力達到上四品的李佛羅，竟然在這一次的交鋒中落盡下風，身軀劇震之下，接連後退，甚至嘴角都是有著一絲血跡流淌了下來。

李庭月素手伸出，擋住了李佛羅的退勢，但這一擋，也是將她震退了數步，當即其眸光微微一沉。

李佛羅臉色也是極為的凝重，他揩去嘴角的血跡，目光冷冷的盯著那緩緩散去的血霧處，有冷厲的聲音傳開。

「趙修淵，號稱萬獸衛這一代最強的衛尊，就只會在暗處偷襲嗎？」