第一千三百四十七章 大白鵝的愛，聖靈寶樹

濃郁至極的惡念之氣，彷彿是匯聚成了一片汪洋，而在那中心的位置，巨大得宛如山嶽般的血紅花苞緩緩搖曳，貪婪的吸取著惡念之氣。

在這種源源不斷的汲取下，它的體形還在繼續的膨脹。

同時那花苞也是愈發的血紅，彷彿其內孕育著什麼。

李洛，姜青娥等所有人都是臉色劇變的望著那出現在鬼魊深處的血紅花苞，從那花苞內部，他們感受到了極為恐怖的危險氣息。

顯然,血紅花苞內在孕育某種詭異而可怕之物。

「這就是那幕後黑手的陰謀？」李洛眼神凝重，雖然他不知道那血紅花苞內究竟孕育著什麼，但用腳猜都知道，那玩意一旦出來，他們這裡的人都得死。

「看那花苞下面！」李庭月突然在此時出聲。

眾人視線皆是遠眺而去，頓時見到，在那血紅花苞下方，有兩道璀璨的光團沉浮不定，光團之內，流淌著極為磅礴與奇特的能量。

而光團內,此時正有血紅的根莖插進去，彷彿是在汲取著它們的能量。

李洛等人竭盡全力的探測，隱約的發現，那兩道光團內，竟然是兩道築基靈寶，一道是一枚呈現七彩的果實，流轉著玄妙之光，而另外一道，則是一枚褐黃色的靈珠。

這兩道築基靈寶，即便是隔著如此遙遠的距離，依舊在散發出一波波極為驚人的能量波動。

「那是...極品築基靈寶！」所有人瞳孔都是猛的一縮,旋即

都忍不住的流露出了貪婪之色。

原來，這座鬼魊中，竟然還真的存在著極品築基靈寶！

不過看樣子，這兩道極品築基靈寶，正在為那詭異的血紅花苞提供能量。

李洛的心臟也是在此時劇烈的跳動起來，伴隨著兩瓶虛九品的靈水奇光到手，他眼下最缺的，就只是一道極品築基靈寶了。

「李洛，那一枚七寶果，一定要拿到！」而此時，姜青娥的聲音突然傳入耳中。

李洛一怔，他看向姜青娥，發現後者臉色有些嚴肅，當即疑惑的道：「七寶果？就是那一枚七彩果實？」

姜青娥伸出玉手，只見得掌心光芒閃過，竟是有一株流淌著聖潔氣息的小樹出現在了其手中，小樹之上，銘刻著無數古老，玄妙的紋路。

「這是...」

李洛愣了愣，他發現這聖潔小樹有些眼熟，微微思索，便是想了起來，頓時驚訝道：「這是天龍寶庫裡面那一株上品築基靈寶「聖靈寶樹」？」

「青娥姐，你怎麼把它給換出來了？」

姜青娥輕聲道：「此物原本是極品築基靈寶，只是出世之時被污染了本源，所以品階降低了，我將它兌換出來后，一直試圖為其凈化，成效倒是不錯，如今已經凈化成功，但可惜的是由於其本源有損，距離極品築基靈寶始終還有一步之遙。」

「但此物與那「七寶果」乃是同源而生，如果你能取得後者，將之與其融合，那麼這聖靈寶樹，

就將會進化成為「七寶聖靈樹」，那時，它的品階將會超過普通的極品築基靈寶，其效能不會比你當初為我準備的「九紋聖心蓮」差。」

「我先前執意要來這座鬼魊，也是因為「聖靈寶樹」生出了一些融合波動，所以才想來碰碰運氣，不過所幸，真的遇見了這「七寶果」。」說到最後，姜青娥絕美的臉頰上，也是浮現出了一抹欣喜之色。

李洛則是有些怔住，他顯然是沒想到姜青娥竟然默默的在為他突破封侯做著這麼多的準備，這聖靈寶樹的兌換，恐怕是將她此前手中擁有的龍精都給花光了，可原本她可以用此為她自身修鍊換取更多資源的。

一股濃濃的暖流，自李洛的心中流淌而過。

「你這怎麼也不與我商量一下。」李洛道。

姜青娥深邃的金色眼眸中掠過一絲明媚之意，輕笑道：「與你說了，你就會讓我換我所需要的修鍊資源了。」

李洛無奈，忍不住的伸出手，握住了姜青娥那嬌嫩如暖玉的小手，輕聲道：「青娥姐，謝謝你。」

不過，那七寶果恐怕沒那麼容易獲得，不提其他人的虎視眈眈，眼下那東西就在血紅花苞下方，看樣子明顯是在為其提供能量，若是靠近，勢必會引來瘋狂的阻攔。

如果那幕後黑手的目的就是養出花苞所孕育之物，那一定會有某種保護。

而就在李洛思索著如何才能獲得那「七寶果」時，突然在那遠

處的方向，有著眾多雄渾強大的相力波動爆發。

接著他們就見到一道道流光劃破天際，對著鬼魊深處掠來。

那些赫然是隨著這座鬼魊急劇擴張，而被籠罩進來的各方人馬與隊伍。

而當這些人趕來后，也是發現了李洛這邊匯聚的眾人，當即轉向掠來，那一道道流光劃破天際，倒也是顯得頗為的壯觀。

片刻后，那些流光便是立於半空。

李洛也是抬頭看去，然後就在其中發現了許多熟悉的身影，連李知火，李巨神等天龍五衛的其他衛尊，也都來了。

「李佛羅，李庭月？」

李知火他們見到在此的李佛羅，李庭月等人，也是有些驚訝。

李洛目光掃了他們一眼，卻是看向了另外一個方向，在那裡同樣有大批的人馬聚於一起，而領頭的，則是一名身披黑色重甲的男子，他面目英俊，散發著懾人的威勢。

一股極為驚人的壓迫感，若有若無的散發出來。

李洛發現，就算是李知火，在看向此人的時候，都是帶著明顯的忌憚。

「北冥衛尊！」

而在李洛猜測其身份時，那秦真鱗已是驚喜開口，身後一眾人皆是顯露喜色。

李洛聽到這個名字，終於知曉了對方的身份。

秦天王一脈，重淵衛衛尊，秦北冥。

他是四大天王衛中，唯一一位達到上五品的封侯強者，可以說，算是四大天王衛中，實力最強的衛尊。

另外除此之外，李洛還見到了朱天王一脈的人

馬。

此時，四大天王衛以及諸多強者，可都算是盡數的到場了。

「真鱗衛尊，這座鬼魊是什麼情況？」那秦北冥目光環視場內，然後皺眉看向鬼魊深處那巨大的血紅花苞，開口問道。

秦真鱗聞言，便是將此處發生的事情簡略的說了一遍，其中自然也就包含了他們被毒咒污染，而李洛與姜青娥為他們凈化，當然，被要挾了一道上品築基靈寶的事他也著重點明。

不過，當他說完，那秦北冥卻並沒有理會最後一茬，而是有些驚疑不定的看向李洛，姜青娥，道：「你們能凈化毒咒？」

李洛一瞧他這模樣，頓時忍不住的笑了。

「北冥衛尊，這是也要照顧一下我的生意？」