第一千三百五十章 黑雨鬼劫降臨

轟！

巨大的轟鳴聲，震顫在界河域的每一個角落，可這卻並非是雷鳴，而是水浪翻滾之聲。

是那界河之水。

界河如滅世孽龍一般洶湧的翻滾著，繼而直接是掙脫了空間的束縛，磅礴的界河之水開始對著界河域傾灑。

暴雨漆黑如墨，同時散發著令人感到恐懼的陰冷氣息。

因為伴隨著漆黑暴雨而來的，還有在那天地間席捲而出的惡念之氣，無數詭異的低語聲，隨著暴雨的傾瀉，在界河域中蔓延。

這一刻，整個界河域的人都是通體冰寒，心中升騰著無數的恐懼之意。

界河域最為可怕的災難，降臨了。

而且，這次的黑雨鬼劫，提前了。

以前的黑雨鬼劫，都是在界河寶域結束之後，方才會降臨，可這一次，明明寶域尚未結束，這雨，就已經來了。

而黑雨鬼劫降臨，界河域的空間就會被封閉，此時，進出不得。

那些原本想要趁著在界河寶域中撈一把，然後打個時間差溜出界河域躲避劫難的人，這次無疑是算盤打空了。

特別是那些正在界河域各處尋寶的人，他們才是此刻最倒霉的，因為黑雨鬼劫來得太過突然，他們只能眼睜睜的看著黑色的暴雨遮蔽了視線以及感知。

他們臉龐上滿是驚駭。因為他們見到，伴隨著黑色的雨水在地面上匯聚，開始有扭曲的身影，從中緩緩的鑽出。

諸多形態詭異，散發著磅礴惡念氣息的真魔異類，於漆黑暴雨中，凝聚而成。

這些真魔異類，比尋常時期的異類更為的恐怖，那種惡念之氣也更為的陰冷與濃郁，因為這些異類，皆是從界河另外一邊的暗世界，偷渡而來。

於是，凄厲而絕望的慘叫聲，於此刻，在界河域的各處響起。

嗚！嗚嗚！

而各個據點城市中，則是在此時爆發出了最為急促的警鳴聲，一座座守護奇陣爆發出澎湃磅礴的能量波動，化為層層光幕，將城市護住。

城內的所有強者，皆是如臨大敵，一道道測探惡念之氣的寶具，不斷的升起，覆蓋城市的每一個角落。

這一刻，界河域進入到了最大的危機之中，所有人都是在這場黑色暴雨下，瑟瑟發抖的祈禱著不要有異潮盯上他們的城市。

畢竟，每一次的黑雨鬼劫，都不乏有城市毀滅在黑雨之下。

而城破，其內之人，則是十不存一。

界河寶域外。

李驚蟄，秦九劫，趙宗，朱元四位王級強者也是臉色凝重的望著這突然降臨的黑雨鬼劫。

「這黑雨鬼劫，是那無面冥王提前引動的？」神虎趙宗開口說道。

秦九劫搖搖頭，道：「怎麼可能，黑雨鬼劫的降臨，需要引動，這一點，就算是們四人聯手都做不到，怎麼可能做到。」

李驚蟄沉默了數息，道：「無面冥王的確做不到，但這不代表歸一會做不到。」

「他們在域的謀划如此隱秘，連我們都未曾察覺，這說明們必定早已布下了局，這其中，提前引動黑雨鬼劫降臨，也並非是什麼不可思議的事。」「我這裡剛一察覺到無面冥王，黑雨鬼劫就降臨，這之間若是沒關係，那也太自欺欺人了一些，我想，這是怕消息敗露，我們四大天王脈將會派來更多的王級強者，那時候，他們的謀划也就落空了。」

白象王朱元臉色陰沉，道：「黑雨鬼劫降臨，界河域就會陷入封閉，此時消息也傳不出去了，我們四大天王脈的援兵，也進不來此處。」

神虎王趙宗皺眉道：「倒也不用太過憂慮，有我們四人坐鎮，莫說是那無面冥王，就算是前三席的大冥王來了，我們也並不懼他，只要等黑雨鬼劫時間一過，我們各天王脈自有援兵前來，此次的鬼劫也就算是熬過去了。」

朱元也是點點頭，正色道：「此時局勢不明，等需摒棄前嫌，精誠合作，才能渡過此難。」

他此話，明顯是對著李驚蟄與秦九劫所說。

李驚蟄淡淡的道：「只要有人別暗中耍什麼手段，我自是以大局為重。」

秦九劫冷哼一聲，不咸不淡的道：「那就希望驚蟄脈首能夠力挽狂瀾吧。」

「接下來我們各自坐鎮四方，若是發現異類王出現，可傳來信號，儘快聯手斬除。」朱元點點頭，望著這席捲整個域的黑色暴雨，嘆了一口氣，聲音在雨聲中傳開。

「希望此次黑雨鬼劫，不要出現「異類魔王」吧。」

魔王，最低便是三冠王境。

如果出現這種級別的異類魔，那就算是他們聯手，都將會付出極大的代價。

不過好在一般來說，黑雨鬼劫中，王級異類必然有，但堪比三冠王的魔王，卻是頗為的罕見，這數百年間，眾多黑雨鬼劫中，魔王渡河而降的情況，屈指可數。李驚蟄卻是將目光投向那界河寶域中，因為有著「金符」的存在，他也無法洞徹其內此時究竟發生了什麼，但他有著預感，既然歸一會在界河域中有著極深的謀划，那麼界河寶域內，必定是極其重要的一環。

「李洛，你們可要小心一些啊。」

李驚蟄眼底深處，掠過一抹擔憂之色。

而後，四道身影憑空消失在了虛空間，各自回各天王脈領地坐鎮，對抗黑雨鬼劫。

這界河寶域外，再度陷入了平靜，唯有那漆黑如墨的暴雨，傾瀉而下，遮蔽整個世界。

雨水匯聚中，有無數扭曲的異類，緩緩的鑽出，然後邁動著怪異的步伐，消失在雨幕之下。

而在界河寶域外的一片枯林中，有一道細小的黑影如電光般的射出，它迎著漆黑的暴雨，注視著遠處的寶域。

那是一條漆黑的小蛇，小蛇的蛇瞳，流轉著一些靈光。

它沐浴在陰冷的黑雨中，那令得許多強者發自內心恐懼的雨水，落在它的身上，卻是令得它的蛇瞳中，出現了一絲舒暢的情緒。

它喜歡這樣的環境。

四周不斷的有著怪異的異類湧現，但它們卻並沒有在意那黑色的小蛇，因為在它的身上，同樣涌動著惡念之氣。

那些異類，從它的身旁涌過，似乎是帶著歡快的嬉笑聲音，逐漸的遠去。

黑色小蛇沒有理會它們，而是繼續化為一抹黑光穿過雨水，然後義無反顧的鑽進了那界河寶域之中，迅速的消失不見。

雨聲，愈發的狂暴了。

黑雨降臨，萬鬼夜行。