第一千三百四十四章 發難

突然間變故，令得血湖邊的混亂為之一滯。

眾多污染者紛紛竄向這座鬼魊深處，有些甚至不顧呼嘯而來的凌厲攻勢，任由身軀被那些相力所撕裂，但他們卻是彷彿感覺不到疼痛一般，頭也不回的對著深處竄去。

於是短短片刻間，激烈的廝殺就停了下來。

各方勢力皆是臉色難看的收整隊伍，其中有一些倒霉的勢力，甚至接近團滅。

滿地的血腥氣息，令人作嘔。

此次的變故，令得除了李洛他們以外的所有隊伍，都損失慘重。

而當各方勢力都在默默舔舐傷口，整頓隊伍時，李洛則是眉頭緊皺的望向這座鬼魊深處，先前那些污染者不約而同的對著深處竄去，這必然是受到了某種招引。

想來，應該就是那一道詭異的笛音了。

但看其他人的模樣，除了姜青娥，似乎沒有任何人察覺到笛音。

「這座鬼魊，倒是越來越詭異了。」李洛皺眉出聲道。

如今他已經確定，那幕後黑手在這座鬼魊內必定有著一場極大的謀划。

「我覺得要不還是退出這裡吧。」呂霜露提議道。

「小姐，這座鬼魊的退路已經消失了。」金龍寶行那名五品封侯強者在此時突然出聲道。

此言一出，所有人都是一驚，猛的轉頭，然後便是見到後方的空間形成了血紅色，彷彿是一堵巨大的血牆，隔絕了這座鬼魊的退路。

血湖邊傳出了一陣騷亂，一些原本有了退意的隊伍也發現這一情況，當即皆是驚恐萬分。

此時此刻，他們也都明白這座鬼魊與之前的那些似乎有所不同。

但想走，已經晚了。

有人恐懼的對著那血牆發動攻擊，但後者卻是紋絲不動，甚至還有著濃烈至極的惡念之氣散發出來，如潮水般的對著攻擊者席捲而去。

那名攻擊者恐懼的後退，但轉瞬就被惡念之氣淹沒，整個身軀頃刻間就化為了一灘血水。

其他人紛紛色變，腳步急忙後退，不敢靠近那血牆。

「看來只能往前走了。」李洛見狀，眉頭微皺的說道。

其他人沉默著點點頭。

「李佛羅，李洛！」而就當他們想要動身時，突然間有冰冷的厲聲響起，只見得那趙修淵滿臉陰沉的看來，寒聲道：「把築基靈寶拿出來！」

他眼中跳動著暴怒，先前他們因為這場異變而損失慘重，可李天王一脈那邊不僅沒有損傷，反而是趁著他們無法脫身的時候，順利的將血湖中的上品築基靈寶盡數的取走。

這讓得趙修淵有一種為李洛他們做嫁衣的憋屈感。

秦真鱗也是冷聲道：「我們在這裡竭盡全力的截殺異類，你們卻偷偷取寶，未免有些不太地道吧。」

有了兩大天王脈的隊伍出聲，其他的一些隊伍也是不由得投來了不善的目光，畢竟在他們損失慘重的情況下，李佛羅，李洛他們不僅沒有被波及，反而還取走了上品築基靈寶，這差距屬實是令人心中難以接受。

「交出三道上品築基靈寶，你們才能走！」趙修淵見到群起激憤，冷笑一聲，道。

他這是想要利用此時情緒激動的其他人，來對李洛他們施壓。

如果李洛他們拒絕，那麼他就可以直接鼓動眾人，聯手將李洛等人絞殺。

「趙修淵，你少放臭屁，取寶各憑本事，先前如果不是你們魯莽，激發了血湖中的異類，說不定其他人也不會被污染！」李佛羅臉色陰沉，立即反擊。

「趁我們被異類拖住去取寶，這算什麼本事？」那沈雲歌譏諷的笑道。

「今天你們若是不將先前所得的上品築基靈寶交出來，那可別怪我們群起攻之了！」趙修淵上前一步，五座封侯台伴隨著靈光衝天而起，一波波強悍的能量威壓擴散開來。

趙修淵率先展示態度，頓時引得其他隊伍也是有些蠢蠢欲動起來。

面對著這種情況，李佛羅，李庭月，呂霜露等人也是有些怒意，但他們也明白，這些各方勢力的隊伍是因為心中的不平衡而遷怒，這份遷怒，在趙修淵有意的引導下，變得愈發的明顯。這個時候，如果真要正面對抗，那他們必定會陷入被圍攻的劣勢中。

這也是趙修淵想要見到的一幕。

可難道真要交出上品築基靈寶？那也太憋屈了。

而就在李佛羅，李庭月他們眉頭緊鎖時，李洛卻是輕笑著開口道：「諸位，你們知道為何隊伍裡面會出現這麼多的污染者嗎？」

此言一出，原本群起激憤的其他隊伍頓時一怔，因為這個點，的確擊中了他們內心的疑惑之處。

趙修淵也是愣了愣，李洛這小子還真是狡猾，一句話就把剛剛醞釀起來的針對氣氛打了下去，不過他一時間也沒開口，因為他也想知道…那些人為什麼會被污染？

面對著眾多茫然疑惑的目光，李洛淡淡的開口道：「因為那些從血湖中飛出來的築基靈寶，都蘊含著一種毒咒，這種毒咒想來就算是上品封侯也無法察覺。」

「甚至不止這裡的築基靈寶有暗藏毒咒，整個界河寶域內的築基靈寶，應該都是如此。」

「你們想想，先前被污染的那些人，是不是你們隊伍中，接觸築基靈寶最多的人？」

事到現在的地步，李洛覺得也應該將這個秘密說出來，不然隨著越來越多的人被污染，那對他們而言，也會是一個極大的威脅。

轟！

場中一片嘩然，所有人都是滿臉的難以置信，他們會被污染，源頭竟然是界河寶域中的築基靈寶？這是他們此前從未想過的！

「李洛，你不要信口開河！界河寶域開啟了這麼多次，從未聽過這裡的築基靈寶蘊含毒咒！」趙修淵冷喝道。

李洛卻是懶得與他多說廢話，他屈指一彈，取出數道未被凈化的下品築基靈寶，直接丟向趙修淵。

「那你用身體接觸著試試。」

趙修淵望著那射來的數道下品築基靈寶，臉色頓時一變，然後腳步急忙後退，同時袖袍揮動，澎湃相力涌動，將那些下品築基靈寶盡數的攔截。

同時他心頭暗罵，你他媽說話就說話，怎麼突然就丟築基靈寶來了？

這誰敢接？

萬一真有毒咒呢？

李天王一脈這邊的眾人見到趙修淵狼狽退後的身影，皆是忍不住的失笑，這趙修淵嘴巴很硬，但身體倒是很誠實。

趙修淵停住身影，臉色也是青白交替。

「你既然說連上品封侯強者都無法察覺到這毒咒，那你又是怎麼知道的？」秦真鱗此時開口問道。

李洛指了指姜青娥，笑道：「因為我們擁有著一位身懷三道九品光明相的龍牙使，她的光明心，對這種惡念之物的感知敏銳度，應該比上品封侯還強。」

他自身的神秘金輪沒法解釋，他也不想暴露自己的秘密，反而是姜青娥的三道九品光明相人盡皆知，而且本身也很具備說服力。

果然，隨著李洛這番解釋，在場不少人都是信了幾分。

趙修淵見狀，立即道：「這和你趁我們不備，偷走上品築基靈寶沒多少關係！」

他發現眾人的關注點被李洛扯遠了，所以趕緊要拉回來。

但還不待眾人點頭，李洛又是淡淡一句聲音傳來，令得所有人心臟都被狠狠的攥緊了。

「雖然你們沒有在此次變故中被污染，但你們其實都已經中了那道毒咒，只不過毒咒尚淺，眼下只是在等待著成熟，而一旦毒咒成熟，那你們也會如同先前那些同伴一樣的下場。」

在場所有人都是通體冰寒，腦海中傳出陣陣的眩暈感，內心滿是驚駭與恐懼。

就連趙修淵，秦真鱗他們，一時間都是臉色變得極其難看起來。

與此相比，四道上品築基靈寶，根本就沒心情關心了。

所有人在此時都因為內心的恐懼，險些情緒要崩潰。

但就當他們一些人在崩潰的瞬間時，李洛那幽幽的聲音，再次的傳來，將他們從懸崖邊給拉了回來。「不過好消息是…」

「這個毒咒，我能凈化。」