第一千三百四十六章 虛九品在望

「極品築基靈寶？！」

當李洛這話說出來的時候，趙修淵，秦真鱗及其他人都是愣了兩秒，有種彷彿聽錯的感覺，不過很快他們也就回過神來，頓時暴怒。

「李洛，我看你是瘋了！」

趙修淵咬牙切齒，這混蛋，開口就要極品築基靈寶，這已經不是獅子口了，簡直就是深淵般的龍口！

極品築基靈寶價值堪比真正的九品靈水奇光，那是何等驚人價值？就算是在他們這些天王脈中，極品築基靈寶都是極其的稀缺。

而現在，李洛開口就是各取一道極品築基靈寶來充當他出手凈化毒咒的報酬，這簡直黑到了極致。

秦真鱗也是眼神含怒，李洛的開價，有點過於信口開河了。

「李洛，莫要戲耍我們，你覺得我們真能拿得出極品築基靈寶嗎？」秦漪倒是情緒很平穩，聲音柔和的道。

李洛聞言笑道：「這不是先試試么，萬一真有冤大頭呢？」

趙修淵臉色難看的道：「李洛，不要胡攪蠻纏，速速出手為我們凈化毒咒，這座鬼魊極為詭異，還得我們合作。」

「先前你們的樣子，可不像是想要合作的。」李庭月柔婉的笑道，只是話音帶刺。

李洛見到真沒可能敲詐出極品築基靈寶，也就只能退而求其次，勉為其難的道：「沒有極品的，那你們就各自拿出三道上品築基靈寶吧。」

趙修淵深吸一口氣，寒聲道：「我們如今界河寶域到現在，也就只拿到了一道上品築基靈寶，你還要三道？！」

「才得到一道上品築基靈寶？這麼差勁？」李洛不相信。

趙修淵雙掌緊握，手背上青筋跳動，顯然是竭力在忍耐心中的暴怒，這混蛋，不僅敲詐，還帶羞辱的。

李洛見狀，也就明白他們所說可能是真的，畢竟其他隊伍可沒有李紅柚的尋寶本事，之前自然只能一座座鬼魊的去碰運氣，可要知道，並不是所有中型鬼魊都存在著上品築基靈寶的。

請關閉瀏覽器閱讀模式后查看本章節，否則將出現無法翻頁或章節內容丟失等現象。「算了，一道就一道吧。」

李洛微微思索，也就大氣的揮了揮手，畢竟也不能真看著趙修淵，秦真鱗他們變成污染者，不然到時候趙修淵，秦真鱗他們掉頭來對付自己這邊，也是一個非常棘手的事情。

所以見好就收吧，免得真把他們氣急眼了，跟他來個同歸於盡。

見到李洛那一副可惜沒榨出太多油水的可惡模樣，趙修淵與秦真鱗等人皆是氣得牙痒痒，但如今受制於人，他們也是沒有其他的選擇。

於是只能忍著強烈的心痛，各自取出一道上品築基靈寶扔了出去。

李洛則是以相力將兩道上品築基靈寶接過，仔細的檢驗了一番，這才滿意的點點頭。

「來吧。」他此時看向趙修淵，秦真鱗等人的目光，一下子就變得柔和了許多。

只是趙修淵等人則是沒什麼好臉色，一個個黑著臉盤坐在地。

而李洛則是充分的展現顧客至上的態度，滿臉微笑的攜手姜青娥，為他們進行了一次認真的凈化。

又是一個時辰后。

趙修淵，秦真鱗等人的神色都是變得輕鬆了一些，他們嫌棄的抹去眼角的黑色痕迹，同時內心也彷彿是卸去了一塊大石。

李洛笑道：「諸位，你們體內的毒咒應該是凈化了，不過我可得提醒你們，下次再解毒，還是要收費的，畢竟咱們的關係，你們也都清楚。」

「閉上你的烏鴉嘴！」趙修淵火冒三丈，這李洛真是蔫壞，竟然還詛咒他們，待得這裡的事情平息，定要找機會報復。

李洛笑眯眯也不理會他的怒罵，而是轉過身，走向呂霜露那邊，笑道：「呂姑娘，此前那兩道虛九品的靈水奇光，你應當沒換出去吧？」

呂霜露輕笑一聲，道：「都給你留著呢。」

她玉手伸出，一個精緻的玉盒出現在手中，掀開盒子，便是兩支散發著濃郁靈性能量的靈水奇光躺在其中。李洛眼底掠過一抹火熱之意，他能夠感覺到，再將這兩支虛九品靈水奇光吸收煉化，那麼他的木土相，就能夠真正的進化到虛九品。

到時候，他也將會達成三道九品相的成就，而且，還是擁有著主輔雙相的三九品！

李洛取出四道上品築基靈寶，這其中兩道正是先前從趙修淵他們那裡敲詐而來的，這兩道上品並不計入隊伍的戰利品中，因為這完全是靠李洛與姜青娥獨自所獲。

而另外兩道，李洛則是先前與李佛羅他們商量好了，先分配使用。

「按照之前的兌換價格，四道上品築基靈寶，兌換這兩道虛九品靈水奇光。」李洛將四道上品築基靈寶遞過去，同時笑道：「放心，這些築基靈寶都已經被淬鍊過，其中並無隱患。」

一旁的張摧城見狀，開口說道：「李洛兄弟你救了我們，這份人情，哪還需要什麼上品築基靈寶，這兩瓶虛九品靈水奇光，你直接免費拿去用就行了。」

同時他看向呂霜露，道：「記我頭上，回頭從我的年俸上面扣。」

呂霜露面無表情的道：「以你的年俸，需要扣六年五個月，而且咱們金龍寶行也沒這個規矩。」

張摧城撓了撓頭，驚訝的道：「我年俸這麼低？」

對於這個完全不懂虛九品靈水奇光價格的莽貨，呂霜露已是懶得跟他解釋，這傢伙如果執掌一座金龍寶行分部的話，恐怕會成為他們金龍寶行中唯一一個虧損的地方。

李洛笑道：「多謝張兄了，不過金龍寶行有金龍寶行的規矩，而且各位的人情用在這裡，未免有些廉價了。」張摧城有些苦惱的道：「人情的確好麻煩。」

如果不是人情，他也不會萬里迢迢的跑到這天元神州的界河域來，結果還搞出這麼大的麻煩來。

而如今，呂清兒的人情還沒還完，李洛這裡又欠上一筆，他這出來一趟，怎麼愈發的負債纍纍了？

李洛再次將四道上品築基靈寶推向呂霜露，後者猶豫了一下，纖細玉指一劃，收走了兩道上品築基靈寶，同時她也將兩瓶虛九品的靈水奇光推了過來。

「寶行之物，不可無價而送，這是規矩，不過少賺取一些利潤，則是在規矩之內，雖說你不在乎這兩道上品築基靈寶，但我總不能什麼都不表示一下。」呂霜露唇角泛起笑意，說道。

李洛聞言，也就笑著點點頭，將那推回來的兩道上品築基靈寶收起，然後將那裝著兩支虛九品靈水奇光的玉盒接過來，他感受著其中流淌著濃烈靈性，心頭也是忍不住的愈發滾燙。

距離他突破到封侯的準備，愈發的完善了。

轟！

不過就當李洛心潮澎湃時，突然這天地間爆發出了轟鳴聲，所有人都是感覺到，鬼魊內的惡念之氣開始以驚人的速度暴漲。

「鬼魊在擴張！」

姜青娥突然出聲，她美目望向後方遠處，只見得那裡存在的巨大血氣牆壁，直接是在此時迅速的對著遠處而去，那是鬼魊在擴大。

而鬼魊急劇擴大，自然也就會將這片區域內更多的人覆蓋進來。

李洛臉色微變，他凝目看向鬼魊深處，在那瀰漫的血霧中，隱隱間，似乎是有著一道巨物在以驚人的速度生長而起。

而這座鬼魊內濃烈至極的惡念之氣，彷彿是受到某種吸引，源源不斷的對著那個方向涌去。

隨著惡念之氣被大量的吸走，那鬼魊深處的巨物，也終於是逐漸的變得清晰起來。

李洛的瞳孔在此時猛的一縮。

因為他們見到，在那滾滾惡念之氣中，一株約莫數千丈龐大，堪比一座山嶽般的巨型花苞，正在那惡念之氣的浸泡下，不斷的生長。

花苞呈現血紅色彩，花瓣之上，彷彿是億萬扭曲猙獰的臉龐在攢動，陰冷不祥的氣息，如潮一般的擴散。

這一幕，看得所有人都是感覺到一股寒氣從腳底直衝天靈蓋。巨大無比的血紅花苞，在天地間緩緩的搖曳，那花苞時而低垂，猶如惡魔在俯瞰著大地上的眾人。

花苞上面，有血紅粘稠的液體不斷的滴落，猶如…

是在流著貪婪而饑渴的唾沫。

本章完。