第一千三百四十九章 李驚蟄與無面冥王

界河寶域外，虛空。

李驚蟄眼神淡漠的注視著下方陰暗中的身影，淡淡的聲音，蘊含著一種恐怖的威壓，於這天地間響徹而起。

「此前就隱約感覺到一些異樣的波動，沒想到竟然會是歸一會十三冥王之一的無面冥王。」

「歸一會所至之處，混亂時刻隨行。」

「那麼，你能告訴老夫，你潛伏在這界河域中，究竟是在此處做什麼謀划嗎？」

無面冥王空白的面龐緩緩的蠕動著,似是有低沉沙啞的笑聲傳出來：「這可不行哦，就算你李驚蟄的是虛三冠王，我也不能透露歸一會的計劃呢。」

對於無面冥王的回答，李驚蟄並不感到意外，他深邃的目光投向界河寶域，然後又是停留在了寶域上空，那一張懸浮的金色符紙之上。

符紙之上，流轉著無法形容的神妙氣息，即便是李驚蟄都是因此而生出一絲凝重之感。

因為那些氣息，來自天元神州四位天王。

「歸一會的目的,是為了破壞這「四天王封鎮符」吧？界河寶域沉澱著極為恐怖的惡念之氣，而這份惡念之氣被四天王封鎮符所鎮壓，始終無法凝聚，你們想要將其釋放而出，配合「黑雨鬼劫」，徹底摧毀界河域。」李驚蟄平淡的聲音，響徹在這天地間。

無面冥王聞言發出了詭異的笑聲，道：「說不定還能順便把你們這些坐鎮在界河域的王級強者全部鎮殺，讓你們天元神州四大天王脈動動

筋骨。」

李驚蟄道：「只是讓老夫不解的是，這四天王封鎮符蘊含著四位天王級強者的力量，想要將其從外部破壞,莫說是你無面冥王，就算是那十三冥王中位居前三席的大冥王在這裡，恐怕都辦不到吧。」

那十三冥王中，前三席的冥王，皆是真正的三冠王境！

無面冥王笑道：「我歸一會所做的謀划，你李驚蟄又豈能猜透？我倒是奉勸你不要多管閑事，若真是惹得我歸一會動怒，要顛倒傾覆你李天王一脈，也不是辦不到的事情。」

李驚蟄哂然一笑，他當然知道歸一會是何等神秘而龐大的組織，真要論起底蘊，李天王一脈的確是沒法比，但歸一會如果真能如此明目張胆的話，也不必行事如此的遮遮掩掩了。

所以無面冥王這般威脅的話語，只是逞口舌之快罷了。

「四天王封鎮符外部堅不可摧，即便是三冠王境的強者也無法摧毀，如果說唯一有機會之處，那就是需要王級存在，從那寶域內部出手，才能將其動搖，但因為四天王封鎮符的鎮壓，王級強者無法進入其中，而寶域內，也無法誕生出異類王。」

說到此處，李驚蟄凝視著界河寶域，緩緩道：「你們是想用什麼手段，在其中催生出王級存在？打破這種平衡？」

「你猜猜？」無面冥王笑嘻嘻的回道。

李驚蟄微微搖頭，道：「看來只能將你鎮壓，再慢慢審訊了。」

隨著他話音

落下，整個界河域的天地能量彷彿都是在此時變得劇烈洶湧起來，有三層浩瀚威嚴的冠冕，出現在了李驚蟄的頭頂上空。

那三層冠冕，至尊至貴，散發著令人不敢直視的威嚴，其上流動的每一道紋路，都彷彿是匯聚著天地間的本源，充滿著神韻。

只是那第三層冠冕，稍顯虛化。

無盡清光自冠冕之上垂落，清光之中，落下了一隻巨手，巨手指間環繞著一條萬丈金龍，掌心握著一根閃爍著雷霆的金竹，金竹上，還流淌著神秘的青風。

金龍巨手，持著雷竹，雷竹上，流淌神風。

當其砸下的那一瞬間，整個界河域都是在轟隆震顫，無數人駭然的抬頭，皆是能夠見到那恐怖的一幕，從天而降。

無面冥王最是能夠感受到此刻那從天而降的恐怖壓迫，所以他也不敢有任何的輕視，他伸出尖銳的手掌，直接是刺入臉頰，然後狠狠的一撕。

嗤啦！

那整個無面臉皮，都被他硬生生的撕了下來。

旋即無面臉皮迎風而漲，轉瞬就化為了一張萬丈巨臉，漂浮在天空，只不過這張巨臉上，生長出一張滿是黑色利齒的嘴巴。

那嘴巴中，噴出了無盡的黑色煙霧，煙霧中，又是生出了無數人臉，人臉口中繼續噴出煙霧。

如此無限的疊加下去，那黑色煙霧幾乎是有一種要覆蓋整個界河域的架勢，極為恐怖。

但持著雷竹，神風的金龍巨手，依舊是狠狠的揮下。

轟！

那一瞬間，整個界河域彷彿都是狠狠的震動了起來，洶湧的能量風暴瘋狂的肆虐衝擊。

甚至連那遙遙高空上，不停流轉的浩瀚界河，都是波動了一下。

無盡的詭異黑煙在碰撞中被盡數的摧毀，金龍巨手憾碎了虛空，同時也將那巨大的人臉直接砸成了漫天碎片。

那些碎片劃過天穹，每一枚，都宛如是黑色隕石般，將數萬里的大地化為了陰冷焦土。

而無面冥王的本體也是在此時發出了悶哼聲，他的臉龐上，隱隱有裂痕浮現出來，下一瞬，那些裂縫中，有黑焰洶湧瀰漫而出，竟是將他的身軀迅速的焚燒成了滿地灰燼。

「想跑？」

李驚蟄見到這一幕，袖袍一揮，有無盡的青色神風從其袖中席捲而出，鑽進虛空。

與此同時。

在界河域繁華的眾多城市，大街上，有正在與人笑談的人影突然停下了話，然後在眾多詫異的目光中掉頭就走。

但就在其轉身的那一瞬，虛空中有一縷青色的神風如影隨形一般的貫穿而至，頃刻間，就將其臉部直接洞穿出了一個血洞。

可臉部被擊穿，那人影腳步卻是不停，反而是在往前奔跑了一陣距離后，其身體方才冒出了滾滾惡念之氣，然後開始對著四方蔓延。

頓時有驚恐的尖叫聲響起，同時有城中的護衛隊倉惶趕來，急忙撲滅這些惡念之氣。

而類似的場景，在同時間發生於界河域的各處角落。

那無面冥

王布置的後手，超乎想象。

但李驚蟄的神風，猶如是能夠精準定位一般，在這界河域的虛空中以難以想象的速度穿梭，將其那些分身種子，盡數的追蹤，然後抹殺。

短短不過半柱香的時間，不知有多少無面冥王的分身被抹除。

直到某一刻，虛空間似是有一道痛苦，森然的悶哼聲響起，隱隱的，似乎是有一張幼童般的臉頰，飄落而出，被一道青風絞碎。

而一切的氣息尋覓，也就在此時被終結。

李驚蟄立於虛空，大袖一揮，無盡的青風從虛空中湧來，沒入到了他的袖子中。

那無面冥王斬了一張本命面孔，徹底斷絕了他的「青神風」追蹤。

「李驚蟄，毀面之仇，我記住了，你以為你能擋得住我歸一會的謀划？痴心妄想，這場謀划，莫說是你，就算是李天王來了，也沒轍！」虛空深處，有一道怨毒的聲音，渺渺的響起，而後徹底消失。

李驚蟄眉頭微皺，這無面冥王雖然只是雙冠王，但這逃命手段，卻真是冠絕無雙。

而在其皺眉間，這片虛空突然有著浩瀚的天地能量涌動，旋即有三道散發著無盡威嚴的人影，破空而來。

「驚蟄脈首，你在與何人交手？」出聲之人，是一名騎著一頭巨大白象的枯瘦老者，正是那朱天王一脈的白象王，朱元。

而另外兩位，正是秦九劫與神虎王趙宗。

李驚蟄看了他們三人一眼，道：「是歸一會的無面冥

王，他隱匿於此，應該是歸一會有什麼謀划。」

此話一出，三人頓時變色。

「此獠被我擊傷逃匿，不過他必定不會離開界河域，我建議接下來我們四人聯手，將他找出來，同時將消息傳回各天王脈之中，如果歸一會真的有謀划，那必定是驚天動地，我們四人...未必鎮得住。」李驚蟄緩緩道。

秦九劫眉頭微皺，道：「李驚蟄，無面冥王只是雙冠王境，沒必要如此大張旗鼓吧，而且有我們四人坐鎮，他接下來怎敢作亂。」

「無面不足為懼，但歸一會在界河域謀划這麼多年，我們卻是一點情報都沒得到，這就不得不令人生出忌憚了。」李驚蟄面無表情的道。

此言一出，白象王朱元，神虎王趙宗也是忍不住的點點頭。

秦九劫見狀，目光一閃，也就不再多言。

不過，就在此時，李驚蟄臉色突然有些變化，他緩緩的抬起頭，看向了那虛空之上的浩瀚巨河。

此時，那條彷彿亘古永存的界河，竟是開始爆發出了極為洶湧與恐怖的波動。

整個界河域，都是在那界河翻湧下劇烈的震顫起來。

界河域中，無數道恐懼的目光，投向天際。

轟隆隆！

因為他們見到，此時的虛空上，有暴雨傾盆而下，轟隆隆的覆蓋了界河域的每一個角落。

那雨，是黑色的。

黑雨鬼劫，提前降臨了。