第一千三百四十三章 亂中奪寶

混亂的廝殺在血湖之外爆發。

劇烈狂暴的相力波動伴隨著轟鳴聲席捲，同時還捲來了非人般的嘶嘯以及痛苦的哀嚎。

變故來得太過的突然，很多人都沒能反應過來，就已經被突然暴起的同伴所傷。

斷肢，鮮血，遍地都是。

連秦，趙兩邊的隊伍都是未能例外，他們之中同樣是有人被毒咒污染，然後帶來了不小的傷亡。

秦真鱗，趙修淵皆是臉色鐵青，同時不斷強勢的鎮壓那些感染者。

現在的他們焦頭爛額，根本就沒精力理會血湖中的上品築基靈寶。

而混亂的區域中，唯一的一片凈土，便是李洛他們所在的位置，他們與金龍寶行的人組成了防線，抵禦著一些感染者的衝擊。

不過因為內部沒有出現異變，所以他們的陣地倒是頗為的穩固，也沒有出現人員的傷亡。

呂霜露，張摧城望著混亂，慘烈的局面，臉色皆是微微發白，因為這一幕，與他們此前所經歷的那一場變故，幾乎一模一樣。

到了此時，他們算是徹底信了李洛的話。

同時他們忍不住的伸手摸了摸自己的眼睛，甚至還取出了鏡子，查探自己的眼球。

「別看了，這「黑目鬼咒」自從之前被我們察覺后，變得愈發的隱蔽了，它會暗中成長，等爆發的時候，侵蝕也會來得更為的強烈。」李洛瞧得他們的舉動，隨口說道。

呂霜露不甘心的轉頭看向身後那名實力達到五品封侯的中年男子，問道:「王叔，你有感知到體內的污染源頭嗎?」那被稱為王叔的中年男子苦笑著搖搖頭，道:「毫無感知。」

「這「黑目鬼咒」應該是王級存在設下的，封侯級別，很難提前感知到。」李洛道。

「王級存在?!異類王?界河寶域中，可無法誕生異類王!」呂霜露臉色難看，說道。

「未必是異類王，也有可能是別有謀划的王級強者。」李洛緩緩道。

「除了異類王，還有什麼王級強者敢這麼做?界河域乃是天元神州的一道門戶，這裡出了問題，說不定整個天元神州都會被波及，不對…」

說到此處，呂霜露聲音一頓，俏臉頓時變得凝重起來，接著吐出了三個字來:「歸一會!」

身為金龍山的人，呂霜露對歸一會的了解比李洛還深，所以也更清楚這個神秘組織的行事風格。

張摧城也是緊皺眉頭，如果這「黑目鬼咒」是歸一會搞出來的，那麼說明他們此次在界河域必定有著不小的謀划，可如今界河域中，也有四大天王脈的王級強者坐鎮，他們還敢亂來的?

呂霜露微微沉默，旋即苦笑道:「真是倒霉，以為只是一場普通的收購任務，結果陷入到了大麻煩中。」

以往界河寶域開啟，都是金龍寶行在天元神州這邊的總部負責來收購築基靈寶，她這次搶著跑了過來，可誰想到卻是闖入到了這般險境，不得不說，這屬實有點倒霉。

同時她又眼神奇特的看了李洛一眼，這「黑目鬼咒」連他們這邊的五品封侯強者都無法感知到絲毫，但李洛卻是能夠察覺，甚至還能將其凈化，這份本事，還真是令人有些難以置信。

這小子，本事的確不小，難怪能讓得清兒牽腸掛肚。

「那現在怎麼辦?」呂霜露望著眼前混亂的局面，問道。

不知不覺間，明明只是大天相境的李洛，似乎反而成為了兩邊隊伍的中心人物。

李洛聞言，目光閃動了一下，卻是突然轉向了血湖中央那四道如血晶珊瑚般的上品築基靈寶上面，笑道:「此時，不正好是我們取寶的時候嗎?」此時秦真鱗，趙修淵他們被纏得脫不了身，而先前血湖中的真魔異類也被這兩人打傷，所以現在李洛他們取寶，幾乎無人有精力阻攔。

姜青娥，李佛羅，李庭月三人出聲道:「取寶就由我們去吧。」

血湖中還有著許多的詭異異類，此前那美人臉一般的真魔異類也存在其中，所以取寶還得派出最強的人。

李洛點點頭，又對著呂霜露笑道:「還請你們把那些污染者阻攔一下。」

此時隨著混亂的擴大，不斷的有一些污染者衝擊他們這邊，所以也需要金龍寶行這邊的力量，畢竟對方有一名實力不弱於趙修淵的五品封侯，足以鎮住場面。

呂霜露自然沒有異議，眼下的局面，還是跟著李洛好像更有保障一點。

於是下一刻，姜青娥三人身影直接對著血湖中暴射而去，磅礴雄渾的相力席捲開來，將湖面上那些漂浮的美人臉盡數抹去。

特別是姜青娥，她那璀璨神聖的光明相力橫掃，甚至連湖泊中的湖水，彷彿都是變得清澈了起來。

短短片刻，三人便是抵達湖心。

此時湖心突然捲起血紅漩渦，此前那巨大的人臉異類漂浮在水面上，張開滿是黑色獠牙的大嘴，對著三人噴出漆黑的惡念之氣。

但它的攻擊，在姜青娥三人面前顯然並沒有太大的威脅，三人同時出手，三道相力洪流，直接是將那巨大人臉撕碎。

而後姜青娥玉手一揚，相力化為光明手印，將湖中心的四道上品築基靈寶盡數的捲起。

寶貝到手，三人立即撤退。

三人在湖中心的動靜，自然也是逃不過趙修日業淵，秦真鱗他們的注意，當即皆是爆發出厲喝聲:「你們敢!」

他們忍不住的就要動身前去阻截，可這邊相力鎮壓剛剛鬆懈，便是有著被污染的同伴暴起，發出咆哮聲的衝來。

於是兩人又只能收回相力，繼續鎮壓這些被污染的同伴。

一時間，他們只能眼睜睜的看著姜青娥三人，將湖中的四道上品築基靈寶盡數取走，並且順利歸隊。

兩人眼睛都被氣得有些發黑。

誰都沒想到，最終的好處會被李天王一脈給全部收割。

姜青娥三人歸隊后，她光明相力包裹著四道上品築基靈寶，懸浮在眾人面前。

李洛屈指一彈，相力將其中的一道上品築基靈寶彈向了呂霜露他們，笑道:「見者有份，還望不要嫌棄。」

「我們也能分?」

呂霜露有些驚訝，畢竟取寶都是李天王一脈做的，他們的作用不算太大，甚至如果不是李洛提醒他們，現在他們的下場不會比其他隊伍好多少。

「你們幫忙攔截了那麼多污染者，自然也是一份貢獻，哪能讓你們平白出力?」李洛說道。

呂霜露看向金龍寶行其他人，發現他們皆是眼神驚喜，顯然是沒想到上品築基靈寶會來得這麼容易。

看這模樣，對李洛的好感度都是蹭蹭的暴漲。

「那就卻之不恭了。」

呂霜露最終頷首，同時又有些為難的看著漂浮在眼前的上品築基靈寶，如果是沒有這場變故之前，她肯定會將此物接過來，然後好生把玩一下，可現在知道這東西有毒后，她卻是有點不敢碰了。

「可以先以帶有凈化效果的容器將其封印，等之後我幫你們凈化后，應該就能接觸了。」李洛見狀，則是笑著提醒道。

呂霜露趕緊照做，畢竟他們身上帶著不少有這般功效的玩意。

李洛見狀，也是暗自一笑，此次與呂霜露，張摧城倒是結了善緣，有了這層關係，未來說不定還能與金龍山接觸。

而到時候，或許還能幫到呂清兒。

對方能付出人情，請張摧城來幫他，那他這邊自然也不能沒有回報。

「咦?」

而就在李洛這般轉動著心思的時候，一旁的姜青娥突然輕咦了一聲，李洛剛要詢問，神色也是一動。

因為他似乎是聽見一種難以察覺的笛音，自虛空中若有若無的傳出。

然後李洛就發現，隨著那莫名笛音的傳盪，混亂的場中突然一滯，只見那些眼瞳漆黑，眼角流淌著黑色液體的污染者，竟是發瘋一般的脫離戰場，猶如受到了某種招引一般，對著那瀰漫的血霧深處暴竄而去。這一幕，看得李洛眼瞳忍不住的一縮。

這是那幕後黑手，開始操控局勢了?