第一千三百四十八章 秦北冥

面對著李洛的調侃話語，不僅秦北冥臉色微變，那些其他勢力的強者，也是眼神出現了一些變化。

不過秦北冥眼中並沒有怒意，反而是有一抹驚喜浮現出來。

「李洛，你竟然能夠凈化這些毒咒？」李知火也是在此時忍不住的出聲，滿眼的難以置信，在其身旁，還有龍骨衛的衛尊李巨神，龍角衛的衛尊李泊遠，他們皆是一臉愕然與狂喜。

見到他們這番模樣，李洛就明白了過來，看來在此前的時候，秦北冥他們應該也是經歷了一場異變。

他們的隊伍中，同樣出現了心智被徹底侵蝕的污染者。

看來都被搞得很痛苦。

在那眾多目光的聚焦下，李洛平靜的點點頭，道：「準確來說，是需要我與青娥姐聯手，才能凈化這種毒咒，這裡在場的人，應該都能證明。」

他這話落下，那些此前被凈化的強者們，則是紛紛出言支持，言語間充滿著推崇之意。

在那後來的眾多人馬中，有一道身軀龐大如球般的男子站了出來，他聲如洪鐘，眼瞳中閃爍著狂暴雷霆，釋放出一股強橫的壓迫感。

「哈哈，沒想到李洛兄弟還有這份本事，我們先前被那詭異的污染搞得損傷慘重，如果能夠以一道上品築基靈寶的代價解決這些隱患，那倒是很划算的買賣。」

「李洛兄弟，還請為我吞天衛的兄弟們，凈化毒咒！」

李洛目光望去，心頭已是認出了此人的身份，正是朱天王一脈，吞天衛的雷衛衛尊，朱詹。

此人乃是下五品封侯的實力，算是吞天衛中實力最強的衛尊。

「朱詹，我什麼時候說過不值了？」秦北冥淡淡的掃了那朱詹一眼，道。然後他對著李洛說道：「李洛，雖說我們秦天王一脈與你有些恩怨，但眼下的場合，並非是算這些的時候，如果請你們出手凈化這毒咒，需要支付一道上品築基靈寶為報酬，我願意拿出，而且，我也會向你保證，受你這份人情，在這界河寶域內，我們黑水衛不會再因為個人恩怨而針對你。」

這秦北冥倒也不愧是號稱四大天王衛中實力最強的衛尊，這份氣魄比起秦真鱗要強上一籌。

秦真鱗聞言，想要說什麼，但最終還是將話給吞了回去，秦北冥在黑水衛中威勢極高，他也對其懷有一份畏懼。

秦漪則是暗自點頭，在眼下的局勢中，秦北冥這樣的作為，才是一個合格而理智的領袖。

李洛也是不免對這秦北冥的果決有點刮目相看，這黑水衛中，也不全是不明事理的蠢蛋嘛。

如秦蓮那樣的瘋批，終歸是極少數。

李洛轉頭，看向鬼魊深處那散發著令人感到恐懼氣息的巨型血紅花苞，沉默了數息，對著那些後來的眾多勢力說道：「此前收取他們築基靈寶，只是那趙修淵，秦真鱗咄咄逼人，所以給他們一點教訓而已。」

「但眼下局勢危急，如果任由那花苞繼續生長，孕育的話，恐怕會有什麼可怕之物出現，所以，築基靈寶就不收了，你們各自坐下，我們來為你們凈化驅毒，然後抓緊時間聯手把這東西解決掉吧。」

李洛此話說出來，倒是引得許多驚訝目光投來，想來是都沒想到他會放棄如此一個發財的機會。

在場這麼多勢力，如果都取出一道上品築基靈寶為報酬，那李洛無疑將會成為此次界河寶域中最大的贏家。秦漪眸光也是浮現出一抹訝異，旋即眼底有一絲讚許浮現，她倒不是在讚許李洛大義，而是覺得他真的很聰明，懂得取捨。

眼下的局面，李洛如果以凈化毒咒要挾，的確是能夠輕而易舉的獲得一大批上品築基靈寶，可此事過後，恐怕他在天元神州上面的名聲，也會隨之受到影響。

而且，不收築基靈寶也不是毫無所獲，那些被他們凈化的強者或者勢力，難免會覺得欠李洛一個人情，而人情這個東西，可大可小，論起價值，也不好估算。

秦北冥同樣是微怔了一下，然後他不由得深深的看了李洛一眼。

「哈哈，李洛兄弟大義，我吞天衛，欠你一個人情！」那朱詹咧嘴一笑，笑聲如雷鳴，轟隆隆的響徹。

其他一些勢力的領頭人以及散修強者，也是紛紛出言感謝。

李知火，李巨神，李泊遠這些天龍五衛的衛尊則是面面相覷，誰都沒想到，李洛竟然能夠讓得秦北冥，朱詹這些人都欠他一個人情。

面對著眾人的感激，李洛倒是神色如常，待得眾人落下后，便是與姜青娥聯手，開始為眾人迅速的凈化。

這凈化流程兩人皆已是爛熟於心。

於是一段時間后，隨著一撥撥人馬完成凈化，眾人原本緊繃的神色也是變得鬆緩了許多，同時看向李洛，姜青娥的目光，也是感激愈發濃烈。

「沒想到李洛他們還有這樣的本事。」龍角衛衛尊李泊遠感嘆一聲，他們是第一撥被凈化的，畢竟他們好歹也是同屬天龍五衛，這個優先權是沒人能爭的。龍骨衛衛尊李巨神也是點點頭，有些震動的道：「剛才我聽李庭月說，姜青娥斬殺了金鵬衛的衛尊，趙白隼，李洛也斬殺了神虎使趙吉雲，這兩人當真是變態。」

趙白隼雖然是下四品封侯，但姜青娥能夠以一品之力將其斬殺，這份實力，不得不讓人感到畏怖。

而李洛這邊，大天相境逆斬三品封侯，雖說主要是因為藉助了三品封侯大精獸的力量，可依舊極為駭人。

一旁的李知火，神色複雜的聽著他們交談，李紅雀更是一句話不吭，因為她也被這兩人的戰績被驚到了。

而且，李洛二人還憑藉著這手凈化的本事，連那秦北冥都主動低下高傲的頭顱，要知道這一位，可是連李知火都極其忌憚的。

現在的李洛二人，論起名氣，只怕比李知火這位龍血衛衛尊都要更強數分。

隨著時間的推移，最後一撥後到的人馬，也是被李洛二人盡數的凈化，李紅柚則是趕緊施展自身相性的力量，為他們恢復消耗的力量。

最終，待得兩人恢復過來后，那秦北冥對著他們點頭示意，道：「諸位，不管我們彼此此前有多少恩怨，此時都先聯手將這鬼魊中的麻煩解決掉再來清算吧。」

對於此話，所有人皆是點頭表示贊同。

於是下一刻，在場所有強者皆是化為流光暴射而出，對著鬼魊深處那血紅花苞所在的位置挺進。

這期間沒有受到任何的阻攔。

如此約莫十數分鐘后，他們便是接近了鬼魊中心。

巨大的血紅花苞於天際緩緩的擺動，吞吐著濃烈至極的惡念之氣。

而隨著接近這片區域，李洛他們方才見到，在血紅花苞紮根的那片位置，靜靜的站立著無數道人影。這些人影眼瞳漆黑，眼角流淌著黑液，他們如同石像般的站著，而大地下，有血紅色的根莖鑽出來，刺入他們的血肉中，根莖時而蠕動著，彷彿是在汲取著他們的血肉作為養料，供養著那巨大的血紅花苞。

面對著這種情況，那些污染者則是沒有任何的反抗，任由那些根莖在他們的身上予取予奪。

眾人中傳出了憤怒，痛苦的聲音，因為這些人影，正是那些被「黑目鬼咒」侵蝕的污染者。

他們曾經是同伴，可現在，卻是落得如此凄慘下場。

秦北冥也是眼中含著怒意，在那些人中，也有他的同伴。

「一起出手，毀了這花苞！」

伴隨著他的厲喝聲，所有人都是爆發出了最強的力量，只見得漫天攻勢，如同流星劃過天穹，對著那血紅花苞，狠狠的砸去。

…

與此同時，在那界河寶域之外，某處陰暗之地。

無面冥王低頭望著面前的水溝，水溝中有能量流淌，倒映出諸多的畫面，其中也有著那花苞前的景象。

「這李洛與姜青娥，倒還真是給我帶來了一些小麻煩呢。」他輕笑著說道。

如果不是李洛與姜青娥凈化了許多的「黑目鬼咒」，如今這裡的所有人都已經成為養料，供奉給了「天魔花」。

不過，問題倒是不大。

他們歸一會這麼多年的謀划，到了如今，已是不可阻擋。

「那兩顆棋子，也可以動用了。」無面冥王伸手撕開了臉龐，從中掏出了兩顆白色的種子，然後屈指一點，種子便是無風自燃起來，隱隱間，那火焰中，似乎是飄過了兩道影子。

做完這些，無面冥王便是打算離去，但就在他剛轉身的那一瞬，其身形突然一滯。

然後無面冥王緩緩的抬頭，看向了不遠處的虛空，只見那裡，有一道蒼老的身影，浮現了出來。「呀，不愧是虛三冠王，感知真是出乎想象的敏銳呢。」無面冥王望著那一道身影，發出了輕笑聲。

虛空上，老者臉色漠然的凌空而立，目光俯瞰而下，鎖定那隱匿在陰暗間的人影。

正是李驚蟄！

（ps：今晚六點半繼續在抖音開啟周末簽書會，想要簽名書的兄弟可以來直播間玩玩。）