第一千三百五十五章 萬丈天相圖，天狼血煞

巨大而絢爛多彩的天相圖，於天際徐徐展開，吞吐天地能量，引得這片區域所有人都是忍不住的投目而來。

繼而心頭泛起洶湧波濤。

天相圖對於在場的諸多強者而言其實沒什麼吸引力，畢竟在場絕大多數都是封侯強者，大天相境的路，他們都曾經走過。

天相圖很常見，甚至九千多丈的天相圖在場的也不乏有人達到過。

但是，真正達到大天相境極境的萬丈天相圖，卻並沒有那麼常見了。

更何況，李洛那一幅天相圖內，異常的波瀾壯闊，其內有散發著古老氣息的天龍盤踞雷雲間，若隱若現，有浩瀚大海奔涌，席捲大地，海中有大日升騰，還有參天大樹立於連綿褐土之上。

諸多屬性不同的能量流淌其間，涇渭分明的同時，又是圓融無缺。

這麼多的相性能量，匯聚於同一幅天相圖內，這一幕，絕對算得上是罕見之景。

「好一個萬丈天相圖，又是一個無雙胚子。」

秦北冥遠遠的望著那萬丈天相圖，眼神微微一凝，以如今李洛顯露出來的底蘊，萬丈天相圖，六道相性能量，這一旦衝擊封侯境，有很大的可能鑄就出十柱金台，踏上那無雙之路。

如果李洛一旦成功的話，那龍牙脈，就將會擁有兩位無雙天驕，這是何等稀罕的事情。

要知道這無雙天驕，即便是各大天王脈中，也是百年難得一出，至於能夠在這無雙之路上走得更遠的，那就更是罕見至極。

秦漪美眸流轉著光彩，她盯著李洛的身影，心頭無奈的一嘆，若是讓她母親見到這一幕，怕又是要氣得心中暴怒了。

而到時候秦蓮又會將她與李洛做一番比較，然後她又要無緣無故的被訓斥一通。

以前李洛未曾出現的時候，秦漪在秦蓮嘴中還能獲得一些誇讚，可自從這傢伙來到天元神州后，秦漪感覺她們的母女關係都快受到影響了。

當然秦漪知曉這怪不得李洛，要怪就只能怪她母親心思太重，性格也是愈發的極端，可不管如何，秦蓮終歸是她的母親，所以她只能默默的承受下來。

眾人心中翻湧著諸多的情緒，不過總體而言還是欣喜過多，畢竟從眼下的大局來看，能否突破防線，破壞那不斷成長孕育的血紅花苞，也就只能看李洛與姜青娥那邊。

而他們其他人，皆是被攔截在了污染者防線外，即便是李紅柚此時，也無法過去給予兩人援助。

沈雲歌立於天際，蛇尾擺動，捲起遮天蔽日的惡念之氣，他眼瞳涌動著暴怒與殺機的望著李洛的身影，先前他那一拳，竟然沒能直接轟殺李洛，這令得他極其的憤怒。

「嘶嘶，萬丈天相圖又如何，那不還是大天相境？！」沈雲歌漆黑蛇信吞吐，發出了尖銳的聲音。

原本還沉浸在那波瀾壯闊的萬丈天相圖中的李洛聽到此話，頓時勃然大怒，這該死的沈雲歌，明明都已經被污染侵蝕了，怎麼還能說出這麼刻薄的話來？

雖然...這話也沒錯。

但是，你可真是該死啊！

李洛臉色漆黑，身影騰空而起，然後直接溝通鐲子內的六尾天狼：「狼哥，準備開大招！」

六尾天狼聞言，發出了一道低沉的狼嘯聲，它知道李洛說的大招是什麼意思，那是要動用它的「天狼血煞毒」。

這也是此前李洛將他送到李驚蟄那裡最主要的目的。

可這「天狼血煞毒」霸道狠毒，乃是它們天狼一族的本命手段之一，以它如今上三品封侯的實力催動出來，足以對四品封侯強者造成威脅。

可如此霸道兇猛的毒氣，也具備極強的反噬效果，如果李洛到時候一個不慎，說不定就將自己給毒死了。

「你真要這麼做？而且我的「天狼血煞毒」對他未必有效，現在的他，已經是上五品封侯！而且他融合的「金鱗天蟒」，本身也精通毒氣。」六尾天狼發出警告聲音。

「從一開始就這麼想的吧，不然何必將你送到我爺爺那裡去，而且光靠你的毒氣，自然無法威脅他，這不是還有我么？」李洛淡笑道。

六尾天狼聞言，也就不再多說，當即其身後的六條狼尾之上，突然有著一道道光紋浮現出來，這些光紋宛如具備靈性一般的徐徐升起，最後順著狼尾鑽了出來，化為了一頭不過巴掌大小的血紅小狼。

血紅小狼顯得很是靈動，調皮的竄來竄去，讓人有一種想要抱在懷中愛憐的衝動，可如果有人真這麼做了，那恐怕就真是在找死了。

因為這小狼，正是六尾天狼傾盡全力凝聚而出的「天狼血煞毒」。

六尾天狼看了一眼那「天狼血煞毒」，狼嘴吐出一口氣，只見那血紅小狼便是騰空而起。

眼下，它就只能希望李洛真能吃得下它的「天狼血煞毒」，如果這傢伙被它的毒氣給毒死了，六尾天狼感覺自己恐怕也要跟他陪葬。

而當六尾天狼在凝聚「天狼血煞毒」時，李洛也未曾閑著，他掏出了天龍逐日弓。

伴隨著他體內相力洶湧流淌，面前虛空破碎，三道巨龍光影破空而出，再次化為一面古老斑駁的龍旗。

李洛深吸一口氣，將體內的相力盡數的調動起來，只見那龍旗之上，三道盤踞的龍影噴出滾滾龍息，落在了弓弦之上。

李洛傾盡全力的拉動弓弦，有一支散發著極為恐怖的能量波動的光矢在弦上逐漸的成形。

不過，當李洛這邊在醞釀著殺招時，那沈雲歌彷彿也是隱隱有著一些感應，當即蛇尾一震，身影便是化為道道殘影，對著李洛所在襲殺而來。

鐺！

不過他身影剛動，只見得璀璨光明大放，一柄光明巨劍直接迎頭斬下。

沈雲歌胸膛處，那猙獰的蛇頭噴出毒息，將光明巨劍阻攔。

但這稍稍滯澀間，姜青娥的身影已經阻攔在了前方。

沈雲歌不得不停下身影，因為在姜青娥的頭頂，出現了一面巨大的光輪，光輪之上，流淌著神聖的火焰，這光輪一出，甚至連天際不斷降落的黑色暴雨，都是被生生的蒸發而去。

此時的姜青娥，絕美的容顏一片冷冽，其眉心的玄妙光點彷彿也是化為一團聖光火焰在飄動，同時不斷的有金色光點飄起，融入頭頂那一道光輪之中，令得其變得愈發的耀眼璀璨。

此時那的一道光輪，真就如同一輪大日，懸浮天際，光照四方。

沈雲歌渾身蛇鱗都在此時抖動起來，那是感應到了一些威脅，此時姜青娥施展的攻擊，算是交鋒以來，最為強大的一次。

於是沈雲歌吐著漆黑蛇信，只見其胸膛那猙獰的蛇頭突然張大了蛇口，下一瞬，一柄遍布著蛇鱗的長劍，緩緩的被從那蛇口中吐了出來。

長劍呈現灰黑色彩，遍布蛇鱗，其上流淌著極為恐怖的能量波動。

此為「腹蛇妖劍」，乃是御獸靈殿一種特殊的准天命級封侯術，以劍藏身蛇腹，日日蘊養，威力極為恐怖。

姜青娥眼眸凌冽，她與李洛太過默契，所以知曉此時的後者在醞釀殺招，所以她自會傾盡全力為其爭取時間。

所以她此時沒有任何的猶豫，玉指合攏，猛然斬下。

光明聖焰天光輪！

下一瞬，在那無數道側目視線中，宛如大日一般耀眼璀璨的光輪，直接斬碎天穹，直接狠狠的對著沈雲歌所在，怒斬而下！

那一幕，彷彿大日從九天墜落。