第一千三百五十六章 那一支毒箭

燃燒著神聖火焰的光輪，從天新落，整個天容彷彿都是在此時被一分為二

下方的大地，更是出現了巨大的裂痕，那斷裂處的地面都是出現了熔化的跡象

此時此刻，姜青娥可謂是將自身的力量發揮到了極致，這一擊，不僅蘊含著自身三道九品光明相凝鍊而出的光明相力，還

有著湖古相紋以及「聖辣冠」的加持，當然，也少不了十柱金台垂落的無雙神煙！

在如此多的加持下，姜青娥這一道下品天命級的「光明聖焰天光輪」的威力，前所未有的恐飾

這是一品封候？！

那李佛羅，李庭月等人見了，都是不免驚弦，因為姜青娥這一擊所散發出來的能量波動，甚至已經超越了上四品封侯，隱

隱攀升至五品封侯了。

這之間，整整跨越了四品的等級

如此幅度的躍升，對於尋常封侯強者而言簡直就是不可思議的事情

縱觀這世間，恐怕也就只有鑄就十柱金台，走上無雙之路的無雙天驕，才能夠做到這樣變態的程度

光輪劃破天彎，也是倒映在那沈雲歌漆黑陰冷的眼瞳之中。

十柱金台，就敢這麼張狂嗎？！」沈雲歌的臉龐上，湧現出了濃濃的族爐情緒，在被侵蝕的狀態下，他的負面情緒被無

限的放大，如今姜青娥這般的出彩，自然又是引發了內心的爐忌把你撕碎了餵給我的大蛇，讓它嘗嘗無雙天驕的滋味！

沈雲歌尖嘯如雷，單手結印，手中那柄布滿灰黑蛇鱗的長劍舞動，衍變出道道劍影，而天地間的惡念之氣滾滾而來，甚至

連天際傾瀉而下的黑色暴雨，也都是在此時，被盡數的吸入那蛇鱗長劍內

腹蛇妖劍，劍氣黃泉！

伴隨著沈雲歌長響起，只見得那無數道劍影竟是行變成了一座陰冷巨意，巨意中生有無數孔洞，孔洞內露出一雙雙陰冷

的蛇瞳，下一瞬，只見得無邊無際的灰黑色劍氣噴薄而出

那些劍氣，不斷的匯聚，似是化為了一條數千丈龐大的黃泉大河

但那大河，卻是以劍氣所化，陰冷磅磷，任何被捲入其中的生靈，都會被劍氣黃泉所磨滅

劍氣黃泉劃破天際，直接是在那無數道震動的目光中，與那神聖璀璨的聖焰光輪，轟然相撞

碰撞的瞬間，天地間爆發出巨聲驚雷，狂暴的能量衝擊波倒卷肆虐，將這片區域降落的黑雨，盡數的絞碎

一道道視線皆是緊張無比的望著這場對時

而在眾多視線下，那神聖的聖焰光輪展現出了極強的韌性，那是因為姜青娥的光明相力太過的凝鍊，所以那劍氣黃泉雖然

極為的霸道，黃泉流消，卻始終無法澆滅那神聖的光焰

這一幕，令得不少封侯強者都是動容，姜青娥竟然真的抵擋下了沈雲歌這恐怖的反撲

要知道，沈雲歌也是拘出了自身的底牌殺招，那同樣是一道天命級的封侯術啊！以上五品封侯的等級，施展天命級封侯術，那等威力，正常情況，五品封侯之下，恐怕都是秒殺的下場

但姜青娥不僅沒被秒殺，反而是正面的擋了下來

不過這一幕，對於那沈雲歌而言，卻是引得他心中升起濃濃的暴怒，旋即他一聲長，只見得天地間不斷傾瀉而下的黑色

暴雨，宛如化為一條條黑色長蛇，自天際穿梭而過，最後落入劍氣黃泉之中。

在這黑雨鬼動下，沈雲歌無疑是佔盡了優勢

這些蘊含著惡念之氣的黑雨，對於他而言，就相當於李洛他們隨身帶著李紅柚一樣。

而有了這黑雨源源不斷的加持？？劍氣黃泉愈發的肆虐，劍氣沖刷，將那光輪之上流消而來的聖焰盡數的撲滅

於是聖焰光輪開始迅速的變得淡

這一幕，讓得許多觀戰的目光心頭都是一沉，那沈雲歌的優勢實在是太多了，姜青娥這邊明顯已經儘力，但卻依舊還是有

些務勢。

「給我死！

沈雲歌扭曲的尖嘯聲，陸然響徹天際

只見得劍氣黃泉宛如一條黑色龍，猛然撞出，直接是將那聖焰光輪撞碎成了漫天光點

而後那劍氣黃泉撞碎虛空，飽含著殺機，對著姜青娥呼味而去「姜青娥，快！」後方遠處眾人見狀，皆是急忙出聲提醒

但姜青娥並未退後，她手持重劍，劍身之上光明相力如聖光般流消，她那金色的眸子依舊沒有任何波瀾的叮著貫穿天際而

來劍氣黃泉，臉頰上沒有絲毫的懼色。

甚至於，其腦後的三道光明神環愈發的明亮，眉心間「潮古相紋」所化的神妙光點，更是燃燒出了熊熊聖焰。

她要為李洛爭取更多的時間

她緩緩的拾起手中劍鋒，體內三座相宮劇烈的轟鳴，綻放方道璀璨明光。

不過，也就是在此時，有一道輕聲從後方傳入耳中：「青娥姐，多謝了。

在那後方，李洛手指死死的勾動著弓弦，而在那弓弦上，束縛著一支呈現血紅色的光失。

光失之上，三道龍影交纏，尖銳的龍角互抵，形成了箭尖

正是「三龍珠王失」

只不過，這一次的三龍珠王失所散發出來的氣息，遠比之前任何一次都要恐怖數倍，因為若是仔細觀測的話，則會發現

在那光失之上，彷彿還著一頭血紅的狼影

一股區煞到極致的氣息，從狼影體內散發出來，與這三龍珠王失融合在了一起

那是，天狼血然毒所以，準確的來說，這一箭，或許應該叫做.

三龍毒狼珠王失！

李洛雙臂在此時顯得極為的菱縮，彷彿其中的血液盡數的被消耗了一般，顯然，他以大血毒術，配合自身天龍精血，融合

天狼血煞毒，對於他自身而言，也是造成了不小的損傷

但想要掌控這種可怕的力量，不付出一些代價，又怎麼可能？

李洛的目光，遠望著沈雲歌，眼底深處有殺機流動，下一瞬，他毫不猶豫的鬆開了手指

呦！

弓弦反震的恐怖力道，將李洛手指崩得血肉裂開，要知道如今他的肉身強度比以往任何時候都強，可即便如此，也被震

傷，可見這一箭，是何等的恐怖

味！

血紅的光失，貫穿了天際。

幾乎是項刻間，便是自姜青娥的頭頂上方呼嘯而出，滾滾氣浪，捲起她的長發。

然後便是與那劍氣黃泉，轟然相撞

血光幾乎是在項刻間肆虐爆發，

而劍氣黃泉，則是宛如遇見熔岩的殘雪般，以驚人的速度消融

這道攻勢，本就在與姜青娥的碰撞中有了不小的損耗，如今再迎上李洛這傾盡眾多底牌的一箭，瞬間就出現了遺敗

轟！

伴隨著轟鳴巨響，劍氣黃泉陸然爆碎

道血光，則是以一種難以想象的速度劃破天彎，一閃之下，就出現在了沈雲歌的前方

而此時沈雲歌方才反應過來，頓時相力爆發，身影瘋狂的後退，一道道殘影浮現天際

但血光太快了，其所過處，那些殘影瞬間消融！沈雲歌還想施展更多的手段，但血光已經在眼瞳中放大到了極致，最後，膨的一聲響起

血光貫穿了沈雲歌的眉心

在那外圍，無數人的眼中，有震撼與狂喜湧現而出

李洛這傾盡所有底牌的一箭，驚艷必房到了極點

這一次，那沈雲歌，總該死了吧？！