第一千三百五十四章 虛九品木土相

「李洛！」

李洛這邊的突然遭襲，也是引得姜青娥俏臉一變，那沈雲歌爆發出來的迅猛，超出了他們預料。

旋即姜青娥那深邃驚艷的金色美眸中，有著憤怒與冰寒湧現而出。

她纖細玉手陡然結印，眉心那由「溯古相紋」

凝結而成的神妙光點在此時爆發出奪目的光彩，而姜青娥頭頂，那一座「十柱金台」

也是綻放萬道明光，同時有凈澈，神聖的神煙如瀑布般的流淌而下。

姜青娥的前方，一柄巨大的七寶琉璃光明劍再度成形，同時無雙神煙垂落，在其劍身上，銘刻成了無數神聖光紋。

下一瞬，七寶琉璃光明劍直接是裹挾著滔天殺機，斬向沈雲歌。

漫天滾動的惡念之氣，都被這一劍，一分為二。

面對著姜青娥的含怒攻勢，那沈雲歌雖然此時神智已經被侵蝕得極為混亂，但他還是敏銳的察覺到那光明相力對他所具備的傷害力，於是他直接伸出手，將脊背上鑽出來的漆黑骨刺，生生的剝離而出。

漆黑骨刺彷彿是一柄鋒銳無匹的長矛，其上流淌著漆黑液體，每一滴液體，都是極為粘稠的惡念之氣凝聚所化。

沈雲歌屈指一彈，那漆黑骨刺便是劃破虛空，帶起刺耳的音爆聲，同時裹挾著滔滔惡念之氣，與那斬來的光明巨劍相撞。

轟！

巨聲響徹，兩股可怕的能量瘋狂的互相侵蝕。

如果換作是他人，莫說是一品封侯，想來此時就算是四品封侯境，都很難抵禦住沈雲歌這一擊。

但偏偏姜青娥那由三道九品光明相凝聚而成的光明相力，顯露出了對惡念之氣極大的剋制效果，兩股能量侵蝕，反而是看似微弱的光明相力將那滾滾惡念之氣所消融。

十數息后，黑色骨刺與琉璃光明劍，近乎同時破碎。

這一幕，看得連一直關注戰局的李佛羅等人眼皮子都是一跳，因為他們自認，若是換作他們的話，未必能接沈雲歌這一擊。

不過，就當姜青娥那一道光明劍破碎的霎那，突然有著一抹血光自其中破空而出，一閃之下，就出現在了沈雲歌的面前。

那是一枚流轉著鮮紅流光的「化光釘」！

正是來自姜青娥那「聖棘冠」

上的攻擊，顯然，她先前暗自將催動一枚「化光釘」，潛藏在了光明劍內，待得光明劍破碎時，出其不意的發起了襲擊。

這襲擊來得極為的突然，即便是那沈雲歌也是有些未能回過神來，鮮紅流光閃爍而來，一個呼吸間，便是刺向他的眉心。

不過，就當那「化光釘」

即將刺中沈雲歌時，他眉心處的皮膚下，突然有著漆黑的蛇鱗層層的冒出來，彷彿是貼身的鱗甲一般。

鐺！

金鐵之聲以及火花，自沈雲歌的眉心傳出。

姜青娥眼神一凝，只見得那枚「化光釘」，竟是刺入沈雲歌眉心半寸，然後就被那漆黑蛇鱗死死卡住。

沈雲歌眉心傷口處，有漆黑的血液流淌出來，然後慢慢的將那化光釘擠壓而出。

他聲音尖銳的笑道：「你急了呢，看來李洛死在我的手中，讓你很是憤怒呢，不過你越是憤怒，我就越是感到開心！」

在惡念之氣的侵蝕下，沈雲歌心中的負面情緒早已在此時攀升到了極致。

「憑你一人，就算是三道九品光明相，那又如何？今日，我便要嘗嘗你這一身光明血肉的滋味！」

沈雲歌漆黑的蛇尾擺動，將虛空都是震得轟鳴破裂，那從他體內席捲出來的惡念之氣不斷的增強，遮天蔽日，仿若巨魔。

而其胸膛處，那猙獰可怖的漆黑蛇頭，也是發出嘶嘶的聲音，利齒間，有漆黑液體流淌。

如此凶威的沈雲歌，看得李佛羅等人皆是心頭急劇下沉。

姜青娥玉顏冰冷，她手中重劍流淌光明，百丈光明劍芒吞吐不定，她聲音冷淡的道：「想殺李洛，恐怕也沒你想的那麼簡單。」

沈雲歌聞言，猛的低頭，看向那大地崩塌之處，只見得在那滾滾煙霧間，突然有磅礴能量席捲而開，捲走漫天煙霧。

場內所有視線也是急忙投射而去。

然後他們便是見到，一道修長身影，立於那巨坑之中。

熟悉的模樣，正是李洛。

只不過此時他的模樣顯得有些狼狽，身軀上那一層紫金色的龍鱗戰甲，幾乎是破碎了大半，猙獰的拳印印在胸膛上，險些將身軀貫穿。

但即便如此，也是凹陷下了深深的痕迹。

李洛的嘴角掛著血跡，他隨手揩去，對著那沈雲歌笑道：「差點真被你一拳給打死了。」

如果不是他如今的肉身強度在化龍以及天龍真身的加持下，已經達到了相當驚人的強度，先前沈雲歌那一拳，真有可能將他擊殺。

那一瞬，李洛真嗅到了一點死亡的味道。

這令得他忍不住的感嘆，這種不斷與遠超自身等級的強敵交鋒，果真是兇險萬分，稍有不慎，就得付出性命。不過，也正是在這種死亡邊緣的搏殺，方才能夠讓人一次次的突破桎梏，激發潛力。

李洛五指緩緩緊握手中的龍象刀，道：「說起來，還要謝謝你這一拳。」

「幫我把這最後一關，轟破開來。」

伴隨著李洛聲音的落下，他的體內，突然有著一道相力爆發，那道相力呈現碧綠色彩，散發著昂揚的生機，在這等生機下，其胸膛處的拳印，都是在迅速的恢複。

同時那碧綠之間，又是散發著一種厚重之力。

最終，這兩股能量，在李洛的身後，凝聚而成，化為了一道有些虛幻的光影，那道光影，與李洛一模一樣。

那是...九品靈使！

天地間有一些驚呼聲響起，李洛的相性，竟然是在這一刻，進化到了九品？！

看那虛幻的靈使，應該是虛九品！

這是...

虛九品，木土相！

李洛感受著體內流淌的木土相力，此時在那木土相宮內，古老的參天大樹紮根褐土大地，變得愈發的高壯，巍峨。

他嘴角有著一抹難以遏制的笑容在此時浮現出來。

在此前的時候，他就已經暗中將從呂霜露那裡得來的兩瓶虛九品靈水奇光盡數的使用，只不過這進化過程頗為的緩慢，但先前沈雲歌那一拳，令得他感受到了死亡危機，於是自身爆發潛力，反而是將這個進化過程給激化了。

於是，木土相，在這一刻，踏入虛九品！

李洛內心澎湃，經過這麼多年的努力，他終於是達到了曾經心中最大的期望。

三道九品相！

而且還是擁有著主輔雙相的九品！

但此次進化，收穫並不止此。

李洛一步踏出，一道磅礴的相力光柱衝天而起，然後在那天際上，衍變出了一幅波瀾壯闊的天相圖。

而天相圖一出現，便是迅速的出現了擴張，天地能量滾滾而來。

遠處，秦漪，呂霜露，李紅柚，李紅雀等人皆是有些震動的望著那一幅天相圖。

此時的天相圖，正在急劇的擴張。

九千九百六十丈！

九千九百九十丈！

九千九百九十九丈！

最終，天相圖在經過數息的沉寂后，猛然再度一突！

轟隆！

天地間，彷彿是炸響了轟鳴。

那天相圖，再進一丈！

於是，一幅罕見至極並且波瀾壯闊的天相圖，在這一刻，出現在了所有人的視線之中。

那是，萬丈天相圖！