第一千三百五十三章 聯手戰五品

當李洛的笑聲響起時，他與姜青娥的身影幾乎是同時間暴射而出，磅礴澎湃的相力如風暴一般肆虐席捲，衝散滾滾惡念之氣。

李洛五指緊握那被紫金龍鱗覆蓋，刀刃呈現兇殘鋸齒狀的龍象刀，面對著此時這種異化狀態的沈雲歌，他不敢有絲毫的試探，畢竟後者現在，堪比上五品的封侯強者。

這種實力，甚至比李知火都要更強一籌。

若是換作李佛羅他們這些普通衛尊，恐怕更不是其對手。

所以李洛體內相力奔涌而動，直接一刀劈出，頓時虛空破裂開巨大的裂痕，有震耳欲聾的龍吟聲，從中傳出。

下一瞬，三條屬性不同的巨龍自虛空中撞出，匯聚一起，形成了一面斑駁古老的龍旗。

李洛伸出手掌直接將其握住，以他如今這副肉身的強度，已是足以將這沉重如山嶽般的龍旗肆意揮動。

三龍天旗典：三龍鎮魔神光！

伴隨著龍旗揮動，只見得絢爛的神光直接咆哮而出，彷彿是鎮壓萬魔的五彩神龍，直接對著那沈雲歌所在的位置呼嘯而去。

與此同時，姜青娥所在的位置，璀璨光明爆發，一柄散發著華麗，神聖波動的光明巨劍凝鍊而出，在那巨劍之上，鑲嵌著七顆散發著神光的寶石。

七寶琉璃光明劍！

姜青娥同樣施展出了一道天命級封侯術，顯然兩人都心知肚明，在雙方等級差距明顯的情況下，尋常手段對沈雲歌根本毫無威脅，所以他們唯有傾盡全力。

兩道磅礴的攻勢貫穿天際，那般能量波動，倒是看得不少人面露動容之色，即便是李佛羅他們這些上四品封侯強者，眼神都在此時顯得有些凝重。

這兩人聯手的攻勢，已經足以對他們造成威脅。

真的是難以想象，如此強橫的攻擊，是出自一個大天相境以及一品封侯之手。

但是，如此強度的攻勢，若是換作他們，恐怕能夠取得效果，可那沈雲歌，如今可是堪比上五品封侯！

在眾多擔憂的視線中，那沈雲歌則是立於原地未曾移動，只見得有極為磅礴的相力從其體內散發出來，那股相力呈現灰黑色彩，瀰漫著陰冷，那是被惡念之氣重度污染的跡象。

沈雲歌伸出手掌，他的手掌如今布滿了漆黑的蛇鱗，蛇鱗縫隙間還流淌著宛如液體般的惡念之氣。

下一瞬，灰黑色的相力席捲而出，化為了一條黑鱗巨蛇，巨蛇長嘯，捲動磅礴能量，直接與李洛與姜青娥的兩道封侯術狠狠的碰撞在一起。

轟！

有狂暴至極的能量風暴肆虐而開，裂痕如蜘蛛網一般，自大地上迅速的蔓延開來。

虛空在轟鳴，破碎。

黑鱗巨蛇噴吐毒息洪流，直接是將李洛的「三龍鎮魔神光」生生的腐蝕，而後以龐大的身軀硬接下姜青娥的七寶琉璃光明劍。

神聖的光明劍在它那龐大的身軀上劃出了深深的傷痕，但那傷口處，有漆黑的液體湧現而出，竟是迅速的將那些殘餘的光明相力融化。

李洛與姜青娥臉色皆是微變，兩人各自所施展的天命級封侯術，竟然如此輕易的就被阻擋了下來。

沈雲歌眼瞳在劇烈的顫動，漆黑的色彩在迅速的擴散，他的腦袋怪異的扭動著，然後鎖定了李洛的身影。

他嘴角掀起了一抹怪異，兇殘的弧度，聲音都變得嘶啞了起來：「李洛！」

李洛見到這沈雲歌竟然還認得他，連忙道：「沈雲歌，你還有清醒神智嗎？我們可以幫你！」

沈雲歌張開嘴巴，竟是有漆黑的蛇信從嘴中的嘶嘶吐出來，他聲音怪異的道：「幫我？卑微的可憐蟲，馬上你們就要在我腳下發出絕望的慘叫了。」

李洛無奈的搖搖頭，手中龍象刀遙遙的指向沈雲歌，道：「看來沒救了，你還是去死吧。」

這沈雲歌或許心中本就對他懷有一些殺意，如今被惡念之氣侵蝕，這種負面情緒就被更加強烈的放大了。

既然如此，那還是想辦法搞死算了。

而那沈雲歌，顯然殺機比他更為的濃郁，一聲長嘯，那黑鱗巨蛇便是張開巨嘴，下一瞬，只見磅礴毒息，以遮天蔽日之勢，對著李洛，姜青娥傾瀉而下。

李洛急忙揮動手中龍旗，捲起滾滾神光，護住周身。

而姜青娥體內，則是有著無盡光明爆發，腦後三道光明神環將其身軀護得水泄不通，不斷化解那傾瀉而來的霸道毒息。

沈雲歌上五品封侯的實力，在此時顯然是佔盡了優勢。

沈雲歌漆黑的眼瞳，望著那在漫天毒息覆蓋下的兩道身影，然後他的嘴角有著殘忍之色浮現出來。

他踏出一步，只見得其身軀在此時節節攀升，有漆黑的骨刺，從背部，肘部等位置鑽出來，骨刺上，有漆黑的血液在滴落。

特別是他的雙腿，竟是化為了一條漆黑的蛇尾。

短短數息，沈雲歌便是從那人形態，變成了渾身漆黑，猙獰怪異的蛇人模樣，但與此同時，他的氣息也是變得更為的暴虐與陰冷。

沈雲歌漆黑的眼瞳鎖定李洛的身影，嘴角的笑容愈發的森然，即便此時的他已經沒有清晰的神智，但內心對李洛的厭惡，還是讓得他將李洛作為必殺的目標。

沈雲歌腳掌猛的一跺。

轟！

地面被他恐怖的力量直接一腳踩得崩塌下去，而其身影則是宛如一抹黑光，劃破長空，直接出現在了李洛前方。

而此時的李洛，也是見到了直衝他而來的沈雲歌，當即臉色微變，身影暴退，同時手中龍旗揮動，磅礴神光呼嘯而出，宛如斑斕神龍，護住他的身軀。

轟！

但那沈雲歌布滿著蛇鱗的手掌直接一拳蠻橫的轟來，竟是硬生生的撕裂開了斑斕神光。

沈雲歌那布滿蛇鱗的怪異臉龐，也是硬生生的擠入破碎的神光中，對著李洛露出了猙獰的笑容：「李洛，你不是很能嗎？」

話音落下，一道霸道的拳光已是快若奔雷般的轟向李洛。

李洛不斷的揮動神光，形成重重防護。

但沈雲歌這一拳，飽含殺機，上五品封侯的力量在此時幾乎是摧枯拉朽般的擊碎了李洛所有的防禦。

最終一拳轟在了李洛身上。

轟隆！

虛空炸裂，李洛的身軀如同墜落的流星般，直接是被沈雲歌這一拳，狠狠的轟進了下方大地。

整個地面都是崩塌了下去。

在那外圍，各方勢力皆是失色，這沈雲歌充滿殺機的一拳，尋常三品封侯恐怕都得當場斃命，而李洛，就算不死，也得當場重傷！

李洛與姜青娥聯手，看來也無法對抗上五品封侯的沈雲歌。

所有人的心都是急劇下沉。

這局勢對於他們而言，越來越不妙了。