第一千三百六十六章 蛇身為帷，紅霧為被

黑炎熊熊燃燒的鼎內，濃郁的惡念之氣裹挾著如潮水般的負面情緒，不斷的對著那盤踞在鼎中央的大蛇涌去。

黑色大蛇的蛇鱗，都已被黑炎灼燒得破裂開來，這黑炎霸道至極，被沾染上了就是帶來難以忍受的痛苦。

但李靈凈所化的蛇軀，卻只是微微緊縮軀體，然後便是默默的將那一份痛苦給忍了下來。

畢竟，這種能夠將常人折磨瘋狂的痛苦對於她而言，屬實算不得什麼。

相反,她此時還能夠保持平靜的剔除著諸多負面情緒，將那些代表著情慾的負面情緒送進去。

盤踞的蛇軀，形成了一個封閉的空間。

有暗紅色的氣息湧入，而隨著這些氣息的出現，頓時有著諸多的靡靡之音在這個封閉的空間內悄然的響起。

隨著這些代表著情慾的暗紅色氣息愈發的濃烈，隱隱的，彷彿有曼妙的身影，在其中浮現。

這些暗紅氣息不斷的加深，同時將正在修鍊的李洛與姜青娥環繞，然後一點點的順著他們的呼吸,融入體內。

這份代表著情慾的負面情緒沒有太過直觀的破壞力，再加上此時的兩人沉浸在了突破中，所以竟然由得它們悄無聲息的潛伏了進來。

在開始的時候，這些負面情緒並沒有對兩人造成任何的影響，可隨著時間的加劇，體內淤積的情慾就開始愈發的膨脹起來。

直到某一刻，沉浸在體內相力澎湃攀升的李洛，突然感覺到了一股莫名

的燥熱，自心底湧現。

這股燥熱來得極為的兇猛，幾乎是頃刻間就將他從深層次的修鍊狀態中驚醒，他急忙感知體內,就察覺到了那些潛入體內的暗紅氣息，當即心頭駭然：「負面情緒？！」

他來不及思考這些負面情緒是如何侵入體內的，而是毫不猶豫的催動了神秘金輪中盤踞的小無相火，火焰呼嘯間，迅速的將那些暗紅氣息煉化。

可在將這些暗紅氣息煉化殆盡后，李洛發現那股心底間的燥熱依舊未曾消散，當即他心頭明白，這種負面情緒已經擴散到了身體的每一處，融入了血肉間。

這令得他心頭一沉，這樣一來想要徹底煉化就要麻煩許多了，這會耽擱不少的時間，可現在的他，最缺的就是時間。

「這是什麼負面情緒？侵入我的體內，竟然未曾引起金輪的警示？」李洛心頭燥熱愈發的濃烈，這令得他呼吸都變得粗重了一些，這種狀態，根本無法繼續進行突破。

「李洛，不要抗拒它們。」而就在此時，李靈凈的聲音突然傳進了李洛耳中。

李洛睜開了眼，頓時被眼前那濃郁到極致的暗紅氣息嚇了一跳，他抬頭，連忙問道：「靈凈堂姐，這是怎麼回事？」

李靈凈所化的黑蛇吐著蛇信，有著輕聲傳來：「我的防護被那黑炎燒毀了許多，所以我無法抵擋所有的負面情緒侵襲，只能選擇性的放進來了一些破壞力較弱的負面情緒。」

「這是什麼負面情緒？」李洛神色有些古怪的望著那傳出靡靡之音的暗紅氣息。

「情慾。」李靈凈簡單的回答，令得李洛嘴角都是忍不住的抽搐了一下。

心間的燥熱，也彷彿是因為這個回答變得愈發的強盛，李洛口乾舌燥，呼吸愈發的粗重，他強忍著心境的波動，苦笑道：「我現在的狀態，也無法繼續進行突破啊。」

「不必擔憂，情慾的負面情緒最容易化解。」李靈凈安慰道。

「怎麼化解？」李洛趕緊問道。

李靈凈蛇瞳中流轉著光芒，輕聲道：「只要與異性合身便好。」

李洛當場呆住，太陽穴都在突突的急跳，忍不住的急道：「這還容易化解？！這個時候，我去哪...」

話音突然戛然而止，李洛腦袋莫名的有些轟鳴，目光看向了眼前的姜青娥。

他好像明白了李靈凈的想法。

而此時，李靈凈理所應當的聲音傳來：「你們不是名正言順的未婚夫妻嗎？這無非也就是早晚的事情而已。」

「這是眼下最容易的破局之法。」

「雖然這裡不是什麼多好的場地，但關鍵時刻行關鍵之事，也就沒必要計較了吧。」

李洛瞪著眼睛，喉嚨間傳出彷彿噎著的聲音，連臉色都變得極其精彩起來，那是一種何等複雜的情緒啊。

他總感覺，這麼搞，他可能會被姜青娥打死的吧？

靈凈堂姐啊，你沒事搞這種局面做什麼啊！

李洛很頭疼。

可眼下情況緊

急，屬實是拖不起了。

而似是看出李洛的糾結，李靈凈再度出聲：「你決定不了的話，那你就問問她。」

李洛一愣，目光透過眼前飄動的暗紅氣息，看向姜青娥，此時他才發現，後者那如白玉般的臉頰已是罕見的通紅起來，甚至那修長的睫毛，也是在微微的顫動著。

敢情她其實也已經從修鍊狀態中退了出來，只是一直裝著未醒。

那剛才他和李靈凈的說話，她也聽見了。

李洛有些尷尬，但也只能硬著頭皮喊道：「青娥姐。」

被李洛叫破，姜青娥那握在一起的拳頭都是緊了緊，然後她強忍著內心的羞憤，睜開了眼睛。

那一對在平日里顯得極為從容的金色眼眸，在此時卻是蕩漾著羞澀的水意。

這是李洛在她身上從未見過的一面。

嬌羞的姜青娥。

姜青娥睜開眼，眼光羞惱的盯著李洛，道：「你乾的好事！」

李洛很無辜：「這跟我有什麼關係？」

姜青娥其實是羞惱那李靈凈將她點破，硬要她也來承受這份尷尬的氣氛，這是不想看見李洛太過糾結嗎？

倒還真是會心疼人啊。

在先前李洛醒來的時候，姜青娥也就察覺到了體內的不對勁，她第一時間運轉光明相力，將體內的負面情緒凈化，可這種所謂的情慾，已經侵入血肉，即便是她，短時間也無法驅除乾淨。

而就在她驚疑時，就聽見了李洛與李靈凈的對話。

面對著這種情況，就算是以

姜青娥的冷靜從容，心頭都是難以平靜。

「青娥姐，怎麼辦？」李洛露出憨厚的笑容，問道。

姜青娥白皙的絕美臉頰通紅，散發著驚心動魄的光彩，她目光游移不定，道：「要不我們聯手看看能不能以凈化毒咒的方式，將這些情慾凈化？」

「或許等你們凈化完畢的時候，那秦蓮已經過來開鼎了。」而此時，李靈凈平淡的聲音傳來。

李洛撓了撓頭，道：「那也未必，其實可以試試。」

但姜青娥卻是在此時深吸了兩口氣，她努力的壓制著內心深處的羞澀，讓得自身平日里的冷靜從容恢復一些。

她明白眼下的境況，他們沒有太多的時間。

而且，她也不想在李靈凈面前露出這副退縮怯弱的模樣。

她姜青娥，可是洛嵐府名正言順的少主母。

那一步，如果此時真的是無法避免的話，那麼她也並不抗拒。

於是她輕咬紅唇，伸出纖細素手，突然握住了李洛的手掌，明眸勇敢而羞澀的望著李洛。

李洛心頭一顫，心間的燥熱在此時如烈火般的熊熊燃燒起來，他明白了姜青娥的意思。

李洛用力的咽了一口唾沫，道：「青娥姐，你真的決定好了嗎？這裡其實不太適合，還有人...」

李靈凈道：「我非人非鬼，僅存一絲人性，你們可以把我當作一塊石頭。」

信你個鬼！

姜青娥暗自咬牙，她此前羞憤的點，就是因為李靈凈這個外人的存在。

想一想

這接下來會發生的荒唐一幕，饒是以她的冷靜性格，都是頭皮在發麻。

可局勢如此，又能如何？

一念至此，姜青娥握著李洛的手掌，愈發的握緊，那以往深邃神秘的金色眼眸，在此時流淌著盈盈水光，隱隱有媚意散發。

她心念一動，髮絲間的聖棘冠消失而去，長發頓時如瀑布一般的傾瀉下來，垂落至纖細的腰間。

李洛與姜青娥的目光對碰在一起，皆是能夠從對方的眼中看見那濃烈如潮般的情意，兩人自小長大，歷經無數，那份情感自是不用多說。

或許，如果不是李太玄，澹臺嵐失蹤多年，按照正常的進展，他們如今已是真正的夫妻。

「李洛。」

姜青娥靠近李洛，紅唇貼在了他的耳邊，發出前所未有的溫柔的呼喚聲。

李洛則是伸出手臂，攬住了那纖細柔韌的小蠻腰，他能夠感受到那一具嬌軀在此時是何等的火熱，兩人的身體貼在一起，似是有火山般的情慾在流淌。

他強忍著內心如野獸般的燥熱，嗅著懷中玉人散發的幽香氣息，輕聲道：「青娥姐，對不起。」

他明白，姜青娥想要的是在那盛大的儀式下，兩人水到渠成的到那一步，而不是如今的倉促。

可是，為了兩人的性命，她最終還是願意放下矜持，承受這一切。

柔順明亮的髮絲，自姜青娥白瓷般的精緻臉頰上垂落，那散亂之感，令得此時的姜青娥，有著李洛從不曾看見

的柔媚感。

或許是因為體內情慾的流動，此時的姜青娥，也是情動到極致。

她微微搖頭，輕聲道：「其實...本就打算是，給你封侯時的一份...」

她將臉頰埋在了李洛脖頸間，聲音帶著了細微的羞澀顫音。

「獎勵。」

這最後的兩個字，猶如是引信一般，直接點燃了李洛內心蠢蠢欲動的燥熱，此時此刻，他終於不再忍耐。

喉嚨間，似是發出一道了低低的吼聲，然後他俯身，將懷中的女孩，壓在了身下。

於是。

蛇身為帷。

紅霧為被。

雲雨化情慾。

而在那最上方，一對蛇瞳，靜靜的望著這一幕，偶有光澤閃動。

紅霧流淌，不知時間。

直到某一刻，李靈凈那蛇瞳中，突然倒映出了神秘金光流淌，那一瞬，她似乎是見到了一座浩瀚的金輪。

金輪之旁，則是流淌著耀眼神聖的光明。

有一種難以言明的神妙光彩在綻放，倒映在李靈凈的蛇瞳中，她無法形容那種氣息，但在這種氣息下，即便是她那如死水一般的心境，都是出現了久違的悸動。

那一霎那，她的記憶變得久遠起來，她彷彿是看見，那曾經仗劍而行，意氣風發的西陵貴女。

冰冷的蛇瞳，不知不覺，變得濕潤了許多。

神妙光彩在蔓延，李靈凈所化的蛇身竟然在此時出現了融化，似是化為了一場飄落的青雨。

黑鼎內的黑炎，更是在那神妙之光下，悄無聲息的湮滅。

濃郁到極

致的惡念以及負面情緒，也盡數的消失。

黑鼎內，黑色大蛇被神妙之光融化，但卻並非是被抹除，而是化為了青色的水潮，於這鼎內靜靜的流淌。

水潮掀起細微的波濤，似是她的眸光。

水潮暗自流動，撫過了水中那兩道緊緊纏綿的人影。

在這種神妙的變化下，三人彷彿都是在悄然間，有所變化。