第一千三百七十章 人胎降臨

天龍城。

當那界河空洞處的巨目將目光投射而來時，站在那天龍閣頂層的李驚蟄，立即就感應到整個天地彷彿都是在此時變得寂靜。

那漫天咆哮，砸得虛空都在轟鳴的黑雨，也是在這一瞬乖順了下來，城外濃烈如汪洋般的惡念之氣，也是前所未有的柔和。

惡念之氣浮現的無數異類身影，更是在此時以虔誠的姿態，匍匐在地。

城內無數強者都因為眼前的變故震驚，繼而有些不安起來,因為這詭異的一幕，太過的反常。

李驚蟄蒼老的臉龐，也是在此時變得極其肅然起來。

因為唯有他才能夠感知到，此時此刻，有一股恐怖至極的氣息，正在匯聚。

李驚蟄抬起頭，望著界河空洞之後的三瞳巨目，而此時，這隻巨目的目光，也是穿透無盡虛空,將他鎖定。

在那道目光下，即便是實力達到了虛三冠王境的李驚蟄，都是感覺到了一股久違的壓迫感。

這些年來，在天王不出的情況下，天元神州上，已經很少有人能夠讓他產生這種感覺了。

「三瞳玄胎大魔王。」

李驚蟄輕聲自語，這是堪比天王級強者的恐怖之物，即便是在那異類世界中，也是位於頂端的存在之一。

所以即便此時的三瞳玄胎大魔王僅僅只是透過那界河空洞俯瞰界河域，但那所帶來的壓迫感，依舊是恐怖無比。

而現在,這尊大魔王，盯上了他。

李驚蟄對此並不意外，他是界河

域中實力最強的人，那三瞳玄胎大魔王想要順利降臨，他就是最大的絆腳石，所以對方必定會對他出手。

不過好在的是，對方即便能投下力量，也必定不足其一，這倒也並非不可抗衡。

就當李驚蟄心思轉動的時候，這天地間突然有如洪鐘大呂般的聲音響徹，那聲音回蕩在界河域的每一個角落，任何奇陣都未能將其阻擋。

那巨聲，似是令人心中生出醍醐灌頂的清明之感，彷彿能夠為生靈開啟靈智。

無數人如痴如醉。

但李驚蟄的臉色卻是愈發的冷厲，因為這看似令人心靈凈澈的轟鳴之聲，正是源自那界河空洞處的恐怖巨目。

此時，巨目之中，有一顆眼瞳化為一縷灰光脫落。

灰光徑直對著界河域降落而下，在穿過那層層虛空的時候，灰光在不斷的變得微弱，最終，當其出現在界河域上空時，灰光體積都是縮小到了不足一半。

界河域內，即便是諸多上品封侯強者都無法見到那降落的灰光，唯有李驚蟄等數位王級強者，能夠清晰瞧見。

那灰光之內，赫然是一個蜷縮成團的灰色胎兒。

在胎兒柔嫩的皮膚上，銘刻著無數古老而詭異的符文，那每一道符文所蘊含的氣息，都能夠與天地形成共鳴。

李驚蟄望著那灰色胎兒，眼神也是充滿了凝重。

據他所知，這三瞳玄胎大魔王，眼內孕育三胎，為人胎，獸胎以及鬼胎，三胎皆有不同奧妙與手

段，而眼前的灰色胎兒流轉的氣息，與人族如出一轍，顯然，這應該就是其中的人胎。

在這人胎上面，甚至有著相性的痕迹在浮現。

而三胎皆是三冠王巔峰的境界，若是合一，便可直達天王。

看眼下的模樣，這三瞳玄胎大魔王，明顯是藉助界河寶域內部的接引之力，將這人胎先行降臨，藉此開路。

不過好在的是，穿透重重虛空，這人胎之力，也是受到了嚴重的削弱，從李驚蟄的感知來看，這人胎此時應該也是處於虛三冠王境的力量。

但隨著時間的推移，其力量將會逐漸的增強，特別是那寶域內部的接引完成後，這人胎也將會恢復巔峰。

那時，李驚蟄也將不會是它的對手。

「不愧是堪比天王級的恐怖存在，只是一胎落下，就能令人如此不安。」李驚蟄自語。

而在其自語間，那灰色的胎兒已是落在了天龍嶺的上空，而後胎兒睜開了眼睛，它的雙眼同樣是呈現灰色，給人一種不祥之感。

哇哇！

胎兒睜眼，發出了啼哭聲，哭聲響起，整個界河域的天地能量都是劇烈的躁動起來，而後那些天地能量化為無數道璀璨洪流，滾滾破空而來，被那胎兒盡數的吸入嘴中。

然後胎兒搖動著稚嫩的身軀，搖搖晃晃的邁出小腳。

灰色胎兒，每一步落下，它的身軀便是暴漲一截，待得十步走出時，那胎兒，便是化為了一名身穿灰色衣袍的男子，靜

靜的站在了天龍城之外的虛空上。

這灰衣男子雙瞳灰暗，面容很是普通，它面帶微笑的立於虛空，體內有著磅礴的生機在散發出來，如果不是眾人眼睜睜的看著它是從那灰色胎兒所化，恐怕還真是要將它當做是一位出自人族的王級強者。

灰衣男子的眼瞳，並沒有在意那天龍城內無數道恐懼的目光，它的目光，停留在李驚蟄的身上，微笑道：「李驚蟄，你可是要阻我降臨？」

它雖然是第一次見到李驚蟄，但卻已是從那城內無數恐懼的情緒中，感知到了諸多有關李驚蟄的情報。

灰衣男子笑道：「此時我的力量與你相仿，你若是要離開界河域，這是你最後的機會了。」

「如果繼續拖下去...」

它輕輕的道：「你這尊虛三冠王，就要埋骨此處了。」

李驚蟄沉默了數息，而後他沒有再繼續多說什麼，天地能量在此時浩瀚涌動，似乎是在天地間形成了看不見盡頭的能量潮汐。

三層至尊無上的冠冕，出現在了他的頭頂，那冠冕垂落無盡清氣，每一縷清氣，都蘊含著令得一名九品封侯強者都戰慄的能量波動。

只是與下方的兩層冠冕相比，那第三層冠冕，則是要顯得虛化一些。

李驚蟄伸出右手，緩緩一握，一根看似普通的竹杖，出現在其手中，竹杖輕輕擺動時，彷彿連虛空都是傳出了不堪重負的哀鳴之聲。

正是誅王杖！

同時李驚蟄還伸

出了左手，在其掌心間，有一座赤紅的火罩出現，火罩之內，九條火龍盤旋咆哮。

此為九龍火劍罩！

顯然，面對著眼前這尊源自於三瞳玄胎大魔王的人胎，即便是強如李驚蟄，也不敢有絲毫的怠慢，而是直接祭出了自身最為強大的兩道王級寶具！

李驚蟄一步踏出，出現在了天龍城外的虛空，這種級別的對碰，即便是「雲龍金鱗陣」，也難以起到多大的效果了。

天龍城外，老人一手持竹杖，一手托火罩。

他目光平靜的注視著那灰衣男子，有淡淡的聲音響起。

「龍牙脈脈首，李驚蟄，見過大魔王。」

「老夫並無守護億萬生靈的大志，老夫之心，只想護我家裡的那些個小孩安穩無憂，為此...」

「即便是天王，老夫也敢...」

「揮杖而戰。」

「（ps：昨天在抖音搞催更小活動，壓迫自己雙更，效果還是有點的，明天上午十點繼續搞小活動，大家有時間的話可以來參與一下，看明天能不能繼續雙更。）」