第一千三百六十三章 黑鼎煉鴛鴦

當秦蓮那扭曲怪異的笑聲響徹在天地間時，李洛與姜青娥身影毫不猶豫的暴射而退，憑他們兩人，根本不可能是秦蓮的對手，眼下唯有與其他眾人會合，看能否聯合所有人的力量與其略作抗衡。

而且，李洛毫不懷疑秦蓮對他的殺心，這瘋女人正常的時候就恨不得將他殺了，如今陷入污染，負面情緒被無限的放大,那股殺意，恐怕已經達到了一種極為恐怖的地步。

兩人速度施展到極致，於天際划起了音爆之聲。

「走得掉？」

秦蓮那漆黑漩渦的眼瞳望著暴退的兩人，卻是森森一笑，屈指一彈，只見得空間頓時破裂開來，有兩道燃燒著黑炎的鎖鏈裹挾著可怕的能量波動，直接對著兩人襲殺而去。

轟！

鎖鏈過處，虛空不斷的崩裂，威勢驚人。

在封侯界域的加持下,秦蓮的任何一擊，都是顯得如此的可怕。

姜青娥望著那破空而來的黑炎鎖鏈，銀牙輕咬，毫不猶豫的擋在李洛身前，同時催動自身最強的封侯術。

「光明聖焰天光輪！」

一道神聖璀璨的光輪衝天而起，與那兩道黑炎鎖鏈相撞。

轟！

然而那凝聚著姜青娥全力的封侯術，在此時卻是顯得前所未有的脆弱，黑炎鎖鏈如兩條黑色巨龍，直接是在碰撞的第一瞬間，就以一種無可匹敵的姿態，生生的將那神聖光輪轟成了漫天光點。

「三龍誅王矢！」

不過李洛也並沒有讓姜青娥獨自抗

壓,他再次運轉六尾天狼的力量，而鐲子內，六尾天狼也是爆發出震耳欲聾的狼嘯聲，將體內所有的力量都是壓榨了出來，因為它也明白眼下局勢是何等的兇險，如果李洛被秦蓮所殺，它同樣沒有逃命的機會。

一人一狼，齊心協力，運轉最強攻擊。

所以當那兩道黑炎鎖鏈擊碎神聖光輪后，宛如流星般的光矢帶著龍吟呼嘯而來，虛空震蕩間，光矢在破碎的同時，也終於是令得那黑炎鎖鏈出現了一些震退。

但這並沒有任何的意義。

因為他們周圍的虛空在此時不斷的破裂，一條又一條的黑炎鎖鏈破空而出，不斷的於他們四周呼嘯。

在絕對的等級壓制下，即便是天命級封侯術，也是毫無作用。

李洛與姜青娥望著那周圍越來越多的黑炎鎖鏈，心頭也是愈發的沉了下去，眼下的局勢，無疑是真正的絕境。

甚至，比起當年沈金霄的襲殺，還要來得嚴重。

當初是姜青娥拼著燃燒光明心，方才逼退了沈金霄，而如今，這遠比沈金霄強大的秦蓮，又該如何應對？

姜青娥纖細五指攥緊了劍柄，眼中有決絕之色浮現。

但另外一隻手，卻是被李洛緊緊的握住了。

姜青娥微怔，轉過頭，卻是見到李洛沖著她揚起燦爛的笑容，道：「可別再想一個人搏命了，我可不想再來一次。」

「真躲不了的話，那就是我們的命，做個同命鴛鴦，也是美事。」

姜青娥

微微沉默，纖細手指也是與李洛的手掌緊緊的扣在一起，輕聲道：「就是感覺有些對不起師父師娘的囑託，沒能保護好你。」

李洛認真的望著她，道：「姜青娥，你已經做得很完美了，而且，很久以前我就想跟你說了，保護我不是你的責任，你是我的未婚妻，不是我的護衛。」

「相反，保護你，才是我的終極責任，這些年來，我也一直在為此而努力，但可惜的是你太優秀了，我總是落後。」

「所以，該說對不起的應該是我，是我沒能保護好你。」

姜青娥怔住，她望著李洛的眼睛，這麼多年來，這還是第一次李洛如此認真的直接叫她的名字，他所說的話，也充滿了男人的味道。

姜青娥的內心深處，有著細微的暖流與甜意在流動，這令得她白玉般的臉頰都是浮現出一絲帶著羞澀的緋紅。

「你這也有點雙標，哪有你保護我就理所應當，我就沒有保護你的責任了。」姜青娥說道。

李洛咧嘴笑道：「咱們一家，最應該被保護的本來就不是我，而是你這個洛嵐府少主母。」

「咱家地位最高的是誰，難道你沒點數？」

「咱爹娘如果聽見我說這些話，他們肯定會嫌棄的說，你小子怎麼到現在才認清楚本質嗎？」

姜青娥莞爾，柔聲道：「哪有你說的這麼誇張。」

「真是好一對郎情妾意的痴心鴛鴦！」

而就在兩人互訴衷腸時，那秦蓮尖銳而

怪異的聲音突然的響起，她望著緊握雙手的兩人，眼瞳中的黑色漩渦旋轉得愈發的劇烈了。

「嘻，既然你們這樣痴情，那我就偏不讓你們如願。」

「我要用最濃烈的負面情緒侵蝕你們的心智，讓你們拋除所有的感情，然後死在對方的手裡！」

「這個死法，是不是最殘忍了？」

秦蓮刺耳尖銳的聲音不斷的回蕩，令得無數人為之色變。

轟轟！

而隨著秦蓮尖銳聲音的落下，只見得那環繞在李洛，姜青娥周身的黑炎鎖鏈在此時不斷的融合，短短片刻間，那些黑炎鎖鏈就化為了一座數十丈左右的黑色大鼎。

李洛與姜青娥，則是被困在了黑鼎之中。

黑鼎之上，愈發恐怖的黑炎熊熊燃燒起來，同時彷彿有無數掙扎的人影浮現出來，它們試圖逃離，但卻皆是被黑炎點燃，頓時爆發出極為凄厲的聲音。

無邊無盡的負面情緒被燃燒，然後化為黑煙，對著鼎內涌去。

李洛與姜青娥皆是有些色變，他們兩人雖然都擁有著對惡念之氣的剋制，但這黑鼎的黑炎，卻是在不斷燃燒他們體內的相力，而隨著相力的枯竭，他們對惡念之氣的剋制自然也會減弱。

不得不說，此時的秦蓮，屬實惡毒到了極致。

秦蓮伸出手掌狠狠的一拍，只見那黑鼎便是如隕石般的墜下，轟的一聲，直接在大地上砸出了一個巨大的深坑，而黑鼎則是被鑲嵌在最深處。

她如厲鬼般的

臉龐上，浮現出扭曲的笑容。

「我很好奇，你們這兩個痴情的小鴛鴦，最終是誰，活著走出來？」