第一千三百六十五章 三瞳玄胎大魔王

轟轟！

狂暴的能量波動於鬼魊中肆虐，一場血腥的殺戮還在不斷的持續。

漫天黑炎鎖鏈如黑龍般的穿梭，時不時的捲起一道人影，在其絕望凄厲的慘叫聲中，投入那花瓣上的獠牙大嘴之內。

利齒嚼碎了身軀，發出血水迸濺的聲音，回蕩在這片區域，令得所有人臉龐上的恐懼情緒都是在加深。

秦北冥，趙修淵這些在場的五品封侯強者承受了極大的壓力，因為秦蓮大部分的攻勢都沖著他們而來。

而面對著秦蓮的進攻,他們只能勉強防護自身，同時眼睜睜的看著身邊的同伴不斷的被黑炎鎖鏈捲走，成為那血紅花苞的血肉養料。

他們看得雙目通紅，眼眶欲裂，但卻無能為力。

秦蓮的等級太高，幾乎完全掌控了局勢，即便他們這邊人數眾多，卻是根本無法對其造成什麼威脅。

按照這種局勢下去，被秦蓮屠戮殆盡只是時間問題罷了。

絕望的情緒，籠罩在所有人的心中。

而在一處,秦漪望著這混亂，血腥的場景，清澈如湖般的美目中充滿著痛苦，在先前的時間中，她已經見到不少她所熟悉的秦天王一脈的同伴，被黑炎鎖鏈拖走，投入花瓣血嘴中嚼碎，化為血泥。

「母親。」

她眼角有清淚順著臉頰滑落，這世間最大的痛苦，莫過於親人相殘。

雖說平日里秦蓮對她極為的強勢，她也很不喜秦蓮的作風,但不管如何，她們都是母女。

秦漪望

著遠處，那立於血紅花苞之前，披頭散髮，宛如巨魔般的秦蓮，貝齒咬破紅唇，這一刻，她知道自己必須做一些什麼。

雖說此時的秦蓮也是身不由己，但真任由得她真將這裡的人給屠戮殆盡，那麼秦蓮在秦天王一脈乃至整個天元神州，都將會背上臭名昭著的罵聲。

她的聲望，將會徹底跌到淤泥。

秦天王一脈，也不會保她。

秦漪不想見到秦蓮把自己毀得如此徹底。

於是，她抹去眼角淚花，不再猶豫，邁步就要走出。

她要去阻止秦蓮。

「師妹！」

一旁的楚擎急忙拉住她，他明白秦漪此時的心情，只能紅著眼，聲音痛苦低沉的說道：「師父已經被徹底污染了，她也不會因為你就清醒過來，此時你接近她，只是送死！」

秦漪輕聲道：「即便是送死，我也要阻止她，她是我的母親，我不能眼睜睜的看著她陷入絕路。」

「而且不論是為了她還是我們的生路，我也需要做點什麼，而不是在這裡眼睜睜的看著這一切走向最糟糕的局面。」

說罷，她便是身影疾掠而出。

楚擎見狀，躊躇了數息，最終一咬牙，也是沖了出去，沒有他的護持，秦漪恐怕無法接近秦蓮。

而在這混亂的局面下，這兩人便是小心翼翼的前行，對著秦蓮所在的位置靠近過去。

不過在兩人靠近的過程中，那秦蓮後方的巨大血紅花苞，則是因為吸收了越來越多的血肉養料，

那花瓣的色彩變得愈發的猩紅。

而且，那緊緊閉攏的花苞，竟然也在此時，開始一點一點的呈現綻放姿態。

那血紅花苞，要開始綻放了。

嗡！

有磅礴的血紅光芒，從那微微綻放的花苞中心衝天而起，那光芒的盡頭，似乎是一道血紅色的扭曲血紋，血紋洞穿天穹，竟是射到了那虛空之外，翻湧不停的界河之上。

詭異的血紋與界河接觸，隱隱間，那裡的界河之水，在漸漸的退散。

彷彿，一座血橋，欲要連接界河域與界河。

而在那界河的空洞處，突然間，出現了一隻巨大無比的眼球，在那眼球內，三顆眼瞳緩緩的轉動，同時散發出一種難以形容的恐怖氣息，對著整個界河域，投下了目光。

這一刻，似乎整個界河域，都是在那一道目光下，劇烈的震顫了起來。

...

天龍城外。

轟隆！

浩瀚的能量席捲天地，將那肆虐的惡念之氣盡數的掃除，天龍城上空的「金鱗雲龍陣」爆發出億萬道金光。

金光凝結，一條數萬丈龐大的金龍從天而降，宛如一座屹立天地間的龍山，重重的鎮壓在了一道身影之上。

那道身影，身披襤褸衣衫，腦袋碩大，看似滑稽的身形，卻是散發恐怖到極致的惡念波動。

別看秦蓮在李洛他們那裡大殺四方，可若是將她丟到這道腦袋碩大的滑稽身影前，恐怕心態也就跟此時的秦北冥他們沒啥區別。

因為這大頭身影，赫

然是一尊異類王！

不過，這尊異類王此時的情況也不好，因為隨著那如擎天山嶽般的金色巨龍落下，它爆發出了哀鳴之聲，它矮小的身影在此時瘋狂的暴漲，甚至足以俯瞰前方的雄偉的天龍城。

惡念之氣漆黑粘稠，甚至是化為了滾滾惡念之海，迎上那金龍的鎮壓。

這片天地，都是因此變得天翻地覆起來。

這一幕，看得天龍城內諸多封侯強者膽戰心驚，如此恐怖的對碰，只是稍微一點餘波擴散，就能將他們毀得乾乾淨淨。

這是王級之戰！

但好在的是，看眼下的情況，那大頭異類王，明顯是被壓製得沒有還手的餘地，這令得他們感到極為的震撼，無數道敬畏的目光，投向那站在城中天龍閣頂層的蒼老人影。

李驚蟄現在可還沒真正出手，只是催動了這座守護天龍城的「金鱗雲龍陣」，就已是將那大頭異類王鎮壓下去。

有此等強者坐鎮，天龍城在此次的黑雨鬼劫中，必定無虞。

而在那無數道敬畏目光下，李驚蟄神色依舊平淡，他望著那在金龍鎮壓下，徐徐萎靡下去的大頭異類王，這個結果並不意外，畢竟這一尊異類王，只是一冠王境，他身處天龍城內，還能掌控「金鱗雲龍陣」，要將其鎮壓自然不成問題。

如果時間足夠的話，甚至還能將其徹底磨滅。

不過李驚蟄並未因此就放鬆下來，如果那「歸一會」謀划這麼多年，只是眼下

這點場面，那他真的就要懷疑這個神秘組織的實力了。

而就在李驚蟄心中思索著歸一會的後手時，他神色突然一變，這一刻他感覺到整個界河域的天地能量突然變得暴亂起來。

甚至連在他感知所蔓延的區域內，那些天地能量都出現了一絲抗拒。

這直接是令得李驚蟄心中一震，什麼力量，竟然能干擾他這虛三冠王對天地的掌控？

李驚蟄猛然抬頭，目光穿透天穹，然後就見到，在那浩瀚不休的界河上，出現了一片空洞區域。

而正好，就見到了那巨大無比的三瞳之目，從洶湧的界河之水中，緩緩的冒出。

這一瞬，李驚蟄的心中終於是翻起了洶湧波濤，蒼老的臉龐上，第一次出現了動容之色。

同時有壓制不住的震動聲音，從他的嘴中，低低的傳出。

「那是...」

「黑魊之王！」

「三瞳玄胎大魔王？！！」

李驚蟄眼神在此時徹底陰沉了下來。

原來，這才是歸一會的最終目標。

他們，竟然想要引來一尊堪比天王級別的存在！