第一千三百八十章 斬金台

自斬封侯台，這般搏命手段在封侯境中並不算太稀奇，因為封侯台破裂時，自會產生一股極為龐大的力量，這股力量將會遠超自身的等級。

只不過，封侯台乃是自身潛力，底蘊所化，眾多封侯強者為此付出無數心血，一旦斬碎，往後想要重鑄，又談何容易？

所以，一些封侯強者，有時候，真就寧願身殞，也無法做出這樣的抉擇。

姜青娥也沒想到，李洛的魄力會這麼大。

那可是十柱金台啊！

無數天驕夢寐以求的成就，這之間不知要付出多少機緣，資源，豈能這樣說斬就斬？

不過...

姜青娥心頭忽然微動，李洛斬掉的這第二座十柱金台，其實本身就存在著一些瑕疵與隱患，此前她還覺得李洛在此時鑄就，顯得有些倉促。

可此時再來看，這明顯是李洛早就做好的謀划。

或許，在黑鼎中突破的那一刻，李洛就想到了他們今日將會面對的死局，所以，他並非是倉促的鑄就第二座十柱金台...

他就是故意為之。

因為這第二座十柱金台，他從一開始就沒打算將其留下，而是想用來...

斬掉的！

以十柱金台來作為破局的籌碼，李洛此時展現出來的魄力，簡直令人嘆為觀止。

姜青娥美目凝視著李洛的身影，不知不覺間，當初南風城的那個空相少年，也已經開始有了非凡的膽魄與魅力。

她心中泛起一抹欣慰，然後眉心處的溯古相紋散發出了璀璨的光彩，上方的兩座十柱金台，在此時爆發出前所未有的神聖波動，阻擋業火。

而隨著李洛的十柱金台的破裂，頓時有一股極為磅礴浩瀚的能量在此時呼嘯而出，那股能量之狂暴，直接是將這片虛空盡數的碾碎，形成無數空洞。

李洛體內氣血劇烈的翻湧，自斬十柱金台，也是對他自身造成了極重的創傷，好在這第二座十柱金台本就形成不久，未曾與自身形成太過緊密的聯繫，否則此時光是那反噬之力，就夠他吃上一壺。

李洛強忍著體內的劇痛，雙手陡然結印，只見得那第一座十柱金台便是爆發出滾滾吸力，直接是將第二座十柱金台破碎時所產生的能量，盡數汲取。

這兩股能量，本就同出一源，所以第一座十柱金台吸取起來很是順利。

只不過唯一的問題是，這股能量太過狂暴磅礴，這導致李洛那第一座十柱金台的體積不斷的膨脹，到得最後，真就宛如一座巨山般，矗立於天地間。

啊！

而就在此時，李洛喉嚨間突然爆發出一道痛苦的低吼聲，只見他那半龍人化的身軀，竟然是在此時出現了崩裂，那是因為第二座十柱金台破碎產生的狂暴能量，也是湧入了他的身體。

以他此時的化龍狀態以及天龍真身加持的肉體強度，竟然都是無法承受住這股能量的沖刷！

可見這第二座十柱金台破碎時，產生的能量是何等的恐怖。

李洛皮膚表面的紫金龍鱗在此時盡數的破裂，甚至連血肉都是在消融，看上去血淋淋的樣子極為凄慘。

到得後來，不僅血肉，連骨骼都浮現出了裂紋。

李洛緊咬牙關，突然他骨骼中，有著金光綻放而出，那金光猶如是將他的骨骼化為黃金所鑄，甚至在那骨骼表面，還能見到細微的龍紋。

那是...蟠龍金骨丹！

這是姜青娥此前送給李洛的一枚能夠鑄就金骨的寶葯，李洛一直未曾動用，而此時，則是正好用來增強骨骼，承受狂暴能量。

可是，這明顯依然不夠！

即便他的第一座十柱金台已經吸收了大量的能量，可李洛的肉身依舊無法承受這種負荷，能量在體內膨脹，幾乎是要將他的身軀脹碎。

而李洛這裡突然間爆發出來的驚人能量，也是引得秦蓮注意，她漆黑眼瞳掃來，頓時發出了怨毒的笑聲：「好個蠢貨，竟然連十柱金台都捨得斬碎！」

「這是想要與我搏命了？倒是有幾分血性，可你這蠢貨只知斬碎金台，卻也沒想到，這份力量，是你能夠承受得了的嗎？」

「我看不用我出手，你就得殞命在反噬之力下了！」

然而雖然這般譏笑著，但秦蓮卻反而是催動更為洶湧的業火席捲而下，顯然是連搏命的機會都不打算給李洛。

姜青娥望著那滾滾而來的業火，胸前深深起伏，金色眸子變得無比的冷冽。

李洛在搏命，她這裡自然是要傾盡一切，為他爭取到足夠的時間。

姜青娥眉心，那溯古相紋在此時開始點燃，化為一種神妙的聖焰，這種聖焰極為可怕，乃是以相性為養料，如果持續太久，甚至會導致她的相性跌落品階。

可此時此刻，李洛都斬碎了十柱金台，她又何惜這九品光明相？

眼下，是他們這些年遭遇的最令人窒息的絕境，即便是當初沈金霄的襲殺，都未曾有這般的壓迫感。

磅礴的光明相力流淌，神妙的聖焰飄動，竭力的將那業火阻攔。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

而姜青娥眉心的溯古相紋，也是在這種對峙中，逐漸的黯淡。

當姜青娥在拼盡一切為李洛爭取時間時，此時纏繞在李洛手腕上的黑蛇，突然融化開來，化為漆黑的液體，直接融入其體內，然後覆蓋在了那金色的骨骼上。

頓時如黃金般的色彩，就變得暗沉了許多。

那種陰冷感，頓時令得李洛輕鬆了一些。

但這，還是不夠！

「李洛，我來幫你！」

在那後方，又是傳來了一聲輕喝聲，只見得李紅柚掠空而起，她體內相力噴薄而出，有異香隨之瀰漫開來。

一座九柱封侯台，懸浮其頭頂。

封侯台散發璀璨光彩，光彩之中，出現了一株赤紅朱果，朱果搖曳間，散發出濃烈香氣。

吼！

赤紅朱果后，又是有著一條纖細的龍影蜿蜒而現，那條龍影宛如青玉，散發著一種優雅之感，流轉葯香。

正是李紅柚的藥師玉龍相！

李紅柚輕咬舌尖，一口精血噴出，而那青玉龍影則是長嘯一聲，噴出滾滾青氣，同時融入朱果之氣，與那精血迅速的相融。

三種融合，只見得竟是形成了一枚圓潤的青色靈丹，靈丹表面，形成了三道龍紋，盤踞沉睡。

這青色靈丹一出，整個天地都是滾滾異香。

李紅柚臉色蒼白至極，這一顆青色靈丹，正是她藥師玉龍相所具備的獨特能力，玉龍丹！

此丹有九轉，神妙無雙，保肉身不滅。

而李紅柚此時僅僅只能凝鍊出三轉玉龍丹！

另外這也並非真正的玉龍丹，它的作用只是在一定時間內，具備玉龍丹的大部分效果，而藥效一過，就會消除。

但即便如此，也是堪稱玄奇，足以逆轉許多的局面。

「去！」

李紅柚一聲輕叱，只見得那玉龍丹疾射而出，直接是射入李洛那殘破不堪的肉身之中。

頓時有青光瀰漫，所過之處，肉身的崩壞都開始出現了凝滯。

在李靈凈與李紅柚的竭力保護下，李洛，終於是將其自斬第二座十柱金台所帶來的恐怖力量，盡數的承受了下來。

李洛眼中有如實質般的明光噴涌，他手掌緩緩緊握龍象刀刀柄，那股可怕的力量，竟是連龍象刀都是傳出了無法承受的細微哀鳴聲。

「青娥姐，靈凈堂姐，紅柚學姐...」

「多謝了。」

「接下來，這秦蓮...」

「我來斬！」「（ps：數字是不是5000整？控字大法有點水平啊）」