第一千三百八十一章 一劍了因果

轟！

極其恐怖的相力波動，在此時以一種極為暴虐的姿態，自李洛的體內席捲而出，這股相力之強，不僅將李洛的身軀撕裂得千瘡百孔，同時也將其所立之處的虛空，也都紛紛震碎。

他手中龍象刀直接劈斬而下，一道凌厲霸道到極致的刀光直接洞穿虛空，與那正不斷壓制而下的業火相撞。

刀光掠過，那先前將姜青娥壓製得節節敗退的業火，竟是猶如颶風拂過，被盡數的撲滅。

如此恐怖的一幕，令得場內許多關注於此的人，皆是駭然失色。

「李洛，竟然自斬了十柱金台！」李佛羅眼中滿是痛惜，那可是十柱金台啊，尋常天驕夢寐以求的境界，可如今李洛，卻是說斬就斬了，這是何等的魄力。

若是換作旁人的話，恐怕真是寧願一死，都捨不得將這凝聚著自身潛力，機緣的十柱金台，乾脆利落的斬碎。

或許，這也是為何李洛能夠鑄就十柱金台的原因所在吧，這般膽魄，這般心性，他相信自己即便斬了這一座十柱金台，以後依舊能夠再度鑄就。

而且，面對眼下這種絕境，李洛也唯有這般破釜沉舟，方能破局。

畢竟，秦蓮同樣也是出自天王一脈，她的底蘊天賦在同輩中皆是頂尖，可不是一些散修八品封侯能比。

先前如秦北冥，李知火他們數位五品封侯聯手，最終也會是被虐殺的結局。在這種懸殊局面下，李洛想要破局，一般手段根本沒有絲毫作用。

轟！

在那眾人震撼時，李洛此時卻是沒有半點的猶豫，只見得磅礴浩瀚的劍光，再度自其天靈蓋呼嘯而出，於上空化為一座古老神秘的劍陣。

與此同時，四柄流轉著無比鋒銳的龍牙劍，懸浮劍陣之內。

只不過這一次，那從劍陣內散發出來的劍氣波動，比之前強悍了何止數倍，滾滾劍氣肆虐天地，方圓萬里之內的空氣中，皆是流淌著令人感到心悸的劍氣。

眾相龍牙劍陣！

四相龍牙！

歸湮劍胎！

伴隨著那驚天的劍吟聲回蕩天地，只見得如洪流般的劍光自劍陣中傾瀉而出，於虛空間，化為了一柄混沌劍胎。

劍胎比之前那一次，更為的龐大與恢弘，其模樣依舊模糊，可正是這種不可見，方才令人心生畏懼。

劍胎流淌，似實似虛，宛如一頭神秘巨獸，所過之處，皆被其所吞沒。李洛身軀千瘡百孔，但他的眼神，卻是前所未有的鋒利，同時其內有濃烈的殺機流淌。

這麼多年來，他極為少有的被逼到如此絕

境。

不過，諸般因果，就由這一劍，來了結吧！

李洛深吸一口氣，體內澎湃到幾乎將要爆炸般的相力，在此時如潮水般的盡數湧向了那一柄混沌劍胎。

「秦蓮，再來！」

李洛喝聲如驚雷，響徹天穹。

下一瞬，那混沌劍胎劃破虛空而出，劍吟噫亮響徹，甚至傳出了這界河寶域。

「區區二品，就算你將兩座金台都斬了，今日也依舊難逃一死！」

秦蓮臉龐也是在此時扭曲到了極致，李洛這拚死的反撲，竟是令得她隱隱的感覺到了危險氣息，若是她理智尚存的話，此時或許會暫避鋒芒，但現在的她，內心滿是負面情緒，反而被激起了更為濃烈的怨毒與瘋狂。她頭頂八座封侯台爆發出巨大的轟鳴聲，其上每一道紋路都是綻放出玄光，浩瀚磅礴的相力噴涌而出，盡數的加持於那一座」九重金壁業火塔」上。

於是，巨塔之上，暗紅色的業火變得前所未有的旺盛。

「給我死！」

秦蓮尖嘯，巨塔裹挾著毀滅之力，對著那混沌劍胎鎮壓而下。

此時此刻，震碎虛空，連同下方的大地都開始層層崩塌，塌陷出了看不見底的黑暗深坑。

在這種恐怖的破壞力下，下方的所有人皆是狼狽躲避，同時他們的目光死死盯著虛空上這毀天滅地般的對碰。

秦北冥，李知火，呂霜露等人，皆是屏氣凝神，大氣都不敢出一口，因為他們所有人都清楚，今日這場死局，能否逆轉破局，恐怕，就要看李洛這一劍了…

若是這一劍都無法斬殺秦蓮，那他們，也沒什麼好掙扎的了。

自我了斷或許還比送進那花苞血嘴中被嚼碎更輕鬆一點。

而當所有人都在等待那最終的驚天碰撞時，在那界河域天龍城上方的虛空處。

更為恐怖的力量在這裡消磨，那逼得李洛自斬金台的秦蓮若是來到這裡，恐怕光是那兩股力量中散逸出來的一絲，就能夠將其隨意抹殺。

因為這裡，是李驚蟄與那三瞳玄胎大魔王的人胎交鋒之處。李驚蟄手持竹杖，頭頂三層冠冕釋放無邊清氣，清氣中凝結無數古老符篆，流淌著相性本源的氣息。

他此時也是轉過頭，注視著界河寶域的方向，深邃的目光彷彿是穿透了虛空，見到了那催動眾相龍牙劍陣的少年身影。

那一瞬間，李驚蟄彷彿是看見了李太玄的影子。

於是他那蒼老的臉龐上，浮現出一抹欣慰的

^^^^O

那個孩子，也正在努力的想要扭轉局面。

他這裡，自當傾盡全力，令其無憂。

一念至此，李驚蟄手中的竹杖輕輕一拋，竹杖迎風暴漲，化為了一條看不見盡頭的金色巨龍，龍嘴張合間，金色龍息流淌，碾碎了無盡虛空。

轟！

在那無數緊張至極的目光下，混沌劍胎劃破長空，與那鎮壓而下的巨塔再次碰撞。

那一瞬間，彷彿這片天穹都是裂開了。

在那一道道瞳孔的倒映中，混沌劍胎悄無聲息的劃過，所過之處，暗紅業火，瞬間湮滅，猶如未曾存在過一般。

咔嚓。

有細微的聲音在虛空中響起。只見那巍峨如擎天之柱般的金壁巨塔，在此時突然有著一道細微的裂紋浮現。

當第一道裂紋出現后，猶如是直接起到了連鎖反應一般，短短數個呼吸間，無數裂紋就驟然間布滿了塔身，那耀眼的金壁，也是破裂不堪。

那後方的秦蓮，化為黑色漩渦的雙瞳，泛起極為劇烈的波動，因為在這一刻，她嗅到了一種濃烈的死亡氣息。

「怎麼會？！」

她臉頰劇烈的扭曲著，顯得極為的可怖。

她渾身顫抖，雙手驟然結印，眼中噴發無盡怨毒。

而隨著她這般印法即將結成，其頭頂八座巍峨封侯台則是劇烈至極的震動起來，隱隱間，竟是有著細微的裂痕在浮現。

秦蓮這赫然是想要引爆封侯台！

八座封侯台，一旦引爆，那爆發出來的能量，恐怕將會把這萬里內的所有生靈，盡數抹滅！

不過引爆封侯台，也會引來強大的反噬，若是運氣不好，能量尚未爆發，就已將自身反噬，化為湮滅。

這是一把極其狠毒的雙刃劍。

但此時的秦蓮，卻是顧不得這些。她催動八座封侯台，就欲瘋狂反撲。

只是，就當其印法將要結成的那一瞬，她那目光，掃過了下方的某處，在那裡，有著一道原本被黑色翎羽覆蓋的倩影在先前的戰鬥餘波中露了出來。

正是秦漪。

此時的秦漪，睜著美目，眼中流淌著淚花，靜靜的望著她。

兩道目光對碰在一起，秦蓮那瘋狂扭曲的心靈深處，彷彿是有著一滴清泉落下，濺起了一圈漣漪，引動了最後的一絲人性。

而後，她的心中，湧起了數不清的疲倦。

那是這些年維持的那份仇恨執念，所帶來的倦意。

或許，對於她而言，死亡反而是一場解脫。

「阿漪…」

秦蓮的喉嚨間，傳出了一道低低呢喃聲。

「這些年，苦了你。」

「對不起。」「我不是一個好的母親。」

那即將成形的印法，在此時凝滯了一息。

浩瀚的混沌劍胎，劃過天穹，在其凝滯的那一瞬間，劃過那八座巍峨的封侯台以及…秦蓮的身軀。

轟！

八座巍峨封侯台，在這一霎那，瞬間崩裂，化為無數光點，於天地間傾灑，浩瀚的能量風暴，席捲開來。

秦漪那淡藍色的美眸中，倒映著漫天絢麗光點，一時間，淚如雨下。

「母親！」

她的心中，傳出了痛苦至極的悲慟哀鳴。