第一千三百七十三章 兩個無雙二品

李洛頭頂，兩座巍峨的十柱金台屹立，有絢麗的光彩綻放，極為的奪目。

這兩座十柱金台倒映在眾人的眼瞳中，那所引發的驚濤駭浪，簡直比姜青娥先前的出場還要來得更為的洶湧。

李洛突破到封侯境，這並不是多少讓人意外的事情。

甚至他鑄就出一座十柱金台，眾人也能夠比較坦然的接受，畢竟他在大天相境時，天相圖就達到了萬丈極境。

可是，這直接從大天相境，一躍邁入二品封侯，鑄就兩座十柱金台，這種恐怖的跨越，就屬實是有些超乎眾人的想象了。

在場不乏一些同樣擁有著極高天賦的天驕，如秦北冥，李知火這些，誰不是同輩中的佼佼者，未來的他們，皆有踏入上品封侯的可能，甚至機緣足夠的話，還有一絲窺探王境的可能。他們也曾懷著野心，試圖鑄就那象徵無雙的「十柱金台」，因為這是封侯境最高的成就，也具備著非凡的戰力。

只要鑄就一座「十柱金台」，自身的戰鬥力就會出現飛躍式的提升，越級勝敵，不在話下。

可以說，象徵無雙之路的「十柱金台」，是相力修鍊的這條道路上，最為變態的極境！

不論是之前的什麼三光琉璃煞體，還是什麼萬丈天相圖，都只不過是為了成就十柱金台的一塊基石而已。

可是，十柱金台固然變態，但其鑄就難度也是超乎想象，秦北冥他們這樣的天驕為之努力多年，卻始終難以鑄成。

正因為知曉其中的難度，所以當他們在見到李洛一下子鑄就出兩座十柱金台時，方才會如此的震撼與難以置信。

這是，需要何等恐怖的潛力以及機緣？！

那黑鼎中，究竟發生了什麼？！

「從無到有，直接鑄就出兩座十柱金台，這傢伙是一個怪物嗎？！」呂霜露俏臉上滿是震動，紅潤小嘴都是張大開來，難以閉攏。

身為金龍山中的天驕，呂霜露的眼光自然也是極高，可是，這種在突破到封侯境時，直接鑄就出兩座十柱金台的事情，就算是翻遍他們金龍山的古籍，恐怕都是找不出幾例來！

一旁的張摧城也是沉默了數息，然後聲音艱澀的道：「不愧是清兒小姐喜歡的人，如此潛力天賦，我遠不及。」呂霜露側目，別看這張摧城表面有些木訥，但這傢伙內心極其的高傲，能夠讓他入眼的人不多，更何況要讓他承認自身天賦潛力不及對方。

不過，話又說回來，面對著眼前這一幕，不管是誰，恐怕都只能頹然搖頭吧。

而不遠處，李佛羅，李庭月等諸多天龍衛的眾人，也是沉浸在震撼中。

好半晌后，李佛羅回過神來，神色複雜的道：「好傢夥，李洛這小子，這是要一飛衝天了。」

李佛羅心情很複雜，李洛一步邁入二品封侯，再加上姜青娥，這倒是讓得他們在絕境中，看見了一絲細微的曙光，這是個好消息。

但壞消息是，他這龍牙衛衛尊，感覺快當到頭了。

「你就偷著樂吧，如果我們能渡過這一劫，你們這屆龍牙衛，或許將會成為有史以來最強大的一屆。」李庭月感嘆道。

的確，坐擁兩位鑄就兩座十柱金台的無雙天驕，龍牙衛的實力將會膨脹到極為嚇人的地步，因為就算是李知火，都難以抗衡他們之中的任何一人。

一旁的李紅雀也是臉色變幻不定的望著這一幕，她心情更複雜，既是因為絕境中這一絲希望而歡喜，又因為龍血衛此後地位不保而苦澀，更重要的是，李洛愈發的勢強，而李紅柚的地位也會水漲船高，到時，連她見了，恐怕都只能躲著走。這對於向來心高氣傲的李紅雀大小姐而言，屬實是一件難受的事情。

可是，她又能做什麼呢？

李洛與姜青娥太變態了，莫說是李天王一脈年輕一代的天驕，恐怕整個天元神州，都沒有年輕天驕能夠與他們抗衡。

這一刻，李紅雀想起了妹妹李紅鯉之前對她的告誡，後者勸她莫要與李洛為難，因為這人太妖，當時李紅雀還不以為然，畢竟剛進入龍牙衛的李洛，也不過才大天相境而已，等他突破到封侯，那好歹也得兩三年的時間，在此間，李洛又能有什麼威脅？

而現在，李紅雀明白了。

原來，真的有人能夠妖到這種程度。

震撼的聲音以及目光，久久未散。

而立於半空的李洛，則是並沒有時間理會這些目光，因為他自身，同樣是沉浸在體內涌動的那股前所未有的雄厚相力之中。

他的心情，也很激動與興奮。

因為只有他清楚，這一天，他期待了多久。

也只有他清楚，為了這一天，他付出了多少。

從當初第一道空相填滿的那一刻，他的壽命，就進入了一場僅有五年時間的倒計時。

五年封侯。

這換作其他人，恐怕早已絕望。

但李洛從未有過放棄的打算，即便最開始，他僅僅只是擁有著一道四品的水光相而已。

他從南風學府開始，來到了大夏都城，來到了聖玄星學府，最終，又是來到了遙遠的天元神州。

在這之間，他也歷經了一次次的磨練與生死。

最終，四年時間的熬煉，在這一刻，徹徹底底的，凝結成了一塊。無雙之基。

李洛手握著龍象刀，他的心中流淌著澎湃的情緒，但他的腦海，卻又是在此時顯得格外的平靜。

他偏過頭，目光看向姜青娥，露出燦爛的笑容，道：「青娥姐，我做到了。」

姜青娥那金色的眸子中，也是流轉著明媚的光彩，同時她的眼神也有著一種柔意，此時的她，內心又何嘗不滿是激動歡喜。

那份歡喜，甚至要超過了當初自己突破封侯，鑄就十柱金台的那一刻。

最終，心中的濃濃歡喜，匯聚成簡單的一句話。

「李洛，恭喜你。」

李洛突破到封侯，那懸在他們頭頂上的五年壽命之約，總算是被解開，這一刻，李洛將不受到任何的束縛。

而姜青娥，也終於可以放下心中時刻懸著的大石。

李洛笑眯眯的道：「其實真的多虧了青娥姐。」

姜青娥絕美聖潔的臉頰上浮現出一抹淺淺的緋紅，令得她看上去顯得愈發的驚艷明媚，因為她知道這傢伙言語間的意思。

「對了，你突破到封侯，可誕生了…第四相？」姜青娥想到什麼，突然好奇的問道。

李洛在突破封侯境之前，就已是身懷三座相宮，六種相性，這是一個極其特殊的情況。

畢竟就算是姜青娥，也是在突破到封侯后，才誕生了第三相。

而如今李洛突破到封侯，正常情況也將會誕生第四相。

四座相宮。

這光是想想，都令人感到震撼，所以就算是以姜青娥的性格，都是忍不住的生出了好奇之心。

李洛聞言，臉龐上則是浮現出一抹無奈之色。

突破到封侯，必定會誕生一座相宮，這在他的身上自然也沒有例外。

李洛感知體內，然後心神便是來到了那第四座相宮所在的地方。

這第四座相宮明亮堅固，似乎比之前三座相宮都要顯得磅礴。

但是…

相宮之內，空空如也。

這第四座相宮。

不出意料。

還是空相。