第一千三百七十四章 第四座相宮：空相！

李洛感應著體內第四座空空如也的相宮，神色有些惆悵，果然…

我還是這麼的與眾不同！

對於這個結果，李洛其實並不失望，相反，如今的他在面對著空相時，已不再是當初那個無知的少年。

所以他知道，空相併非是累贅，相反，這還是一道常人求不得的大機緣。

他能走到如今的地步，屢屢創造諸多的奇迹，這三宮六相，居功至偉。

至於這第四道空相，只要再想辦法煉製一道完美的後天之相填入其中，自然也就將其補全了。

不過煉製第四道空相，似乎是需要那所謂的「大無相神鍛術」。

此術，還得好好琢磨如何獲取。

而在李洛心中思緒轉動時，姜青娥則是有所察覺，有些驚訝的問道：「莫非第四相，還是空相？」

李洛點點頭。「這…」

姜青娥玉顏也是有些不怪，不知道如何置評，最終只能道：「這對你而言，倒也是一個好事。」

對於旁人而言，面對著空相恐怕是束手無策，可李洛對此卻是經驗極其的豐富，所以姜青娥對此倒是沒有太多的擔心。

李洛能解決之前三座空相的問題，那麼自然也能解決這第四座空相。

「不過你此次鑄就第二座十柱金台，還是有些倉促了，你不該這麼急。」姜青娥話音一轉，突然看向李洛頭頂上空那兩座十柱金台，俏臉微微顯得凝重的說道。

在別人眼中，李洛此時也是鑄就出了第二座十柱金台，屬實是顯得有些妖孽，但姜青娥與他在那黑鼎內彼此相纏，卻是最清楚李洛的情況。

這第二座十柱金台，是李洛以一道上品築基靈寶為根基，憑藉自身雄厚的潛力與天賦，再藉助當時的一種神妙狀態，硬生生的堆出來的。

對於尋常天驕而言，這樣的十柱金台自然也稱得上完美，可在她的眼中，這第二座十柱金台，就顯得略微有些瑕疵。

這些瑕疵此時顯不出問題，可未來勢必會成為一些隱患，令得李洛這無雙之路，更為艱難。李洛聞言，神色卻是如常，笑道：「青娥姐放心，我自有打算。」

姜青娥狐疑的看了他一眼，但既然李洛都這麼說了，那她自然也就不好繼續質疑詢問。

「李洛，恭喜你邁入封侯。」

而此時，李洛的手腕處，也是傳來了細微的聲音，只見得李靈凈所化的黑蛇，依舊靜靜的纏繞在那裡，此時它蛇瞳緩緩睜開，帶著一絲慵懶的說話。

「靈凈堂姐，你沒事吧？」李洛問道。

黑蛇微微擺頭，道：「剛才發生了什麼？我好像陷入到了某種奇特狀態中，連自身知覺都是失去了。」

李洛尷尬的道：「沒什麼沒什麼。」

失去知覺最好。

先前黑鼎內那香艷至極的一幕，就留在他的心間深處就好了。

姜青娥則是狐疑的看了黑蛇一眼。

「哈哈哈哈！」

而當他們這邊短暫交流時，那不遠處，卻是傳來了秦蓮瘋狂扭曲的笑聲，她此時也終於從李洛與姜青娥不僅從黑鼎中存活下來，甚至還雙雙實力大突破所帶來的衝擊中回過神來。

「好個命硬的東西！」

「這都沒能煉死你們！」「兩個無雙天驕，那澹臺嵐，還真是好大的福氣啊！這世間的好處，可真是盡被她一人給佔盡了！」

秦蓮如厲鬼般的臉頰上瀰漫著猙獰的笑容，她怎麼都沒想到，自己一通操作，不僅沒能讓李洛體驗到最痛苦的死法，反而還助其踏出了封侯這一步。

所以此時她內心的負面情緒，幾乎是如潮水一般的擴張，瘋狂的侵蝕其內心。

她那瘋狂的笑聲中，充滿著無盡的怨毒，引得這片天穹都是變得灰暗起來，漆黑的惡念之氣，彷彿是化為汪洋，於天地間流淌。

見到她這副愈發瘋狂扭曲的模樣，在場所有人心頭都是一沉。

這秦蓮本來就已經很瘋狂了，如今再被李洛這一出狠狠的刺激，眾人簡直都懷疑接下來她可能會捨去身軀，直接變異成異類。

秦蓮怨毒的笑聲不斷的響起，如此好半晌后，方才漸漸的平息，直至徹底的消失。

她那披頭散髮，低垂的臉，也是緩緩的抬起，只見得臉頰上，有一道道血紅的裂痕浮現，裂痕深處，猶如是流淌著粘稠如液體般的惡念之氣。

此時的她，真就是如同披著一張人皮的惡鬼。

「也好，思來想去，還是親手捏死你，才能讓我心間怨氣舒坦一分。」秦蓮輕輕的說道。

「突破到無雙二品侯又如何，無非是再死一次罷了。」

隨著她陰冷扭曲的聲音落下，秦蓮頭頂，八座封侯台在此時爆發出了極為恐怖的能量威壓，橫掃全場。

李洛與姜青娥的臉色也是在此時變得凝重起來。

此時的兩人，姜青娥是無雙上二品封侯，李洛則是無雙下二品封侯。

有古籍所言，無雙躍三品。所以，如果換成正常的封侯等級，姜青娥相當於一名上五品封侯，而李洛，則是下五品封侯，當然，若是能夠施展出天命級封侯術這等強橫殺招，那份戰力，又是會出現一些增幅，這種換算，並無定式。

可即便兩人一個相當於上五品封侯，一個相當於下五品封侯。

這個陣容，在面對著實力達到八品封侯的秦蓮時，依舊還是顯得劣勢。

此次兩人的大突破，雖然很是震撼人心，但嚴格說來，也不過只是將這一場原本勝算為零的對局，變成了三成勝算而已。

但不管如何，這總是一個好的變化，最起碼，秦蓮已經不可能再如同之前那樣，隨手就將他們封進鼎內，肆意玩弄，操縱生死。

「青娥姐，準備好了嗎？」李洛手握龍象刀，笑道。

姜青娥容顏平靜，微微頷首。

「那麼接下來，就由我們兩人…」

說到此處，李洛一頓，看向手腕上纏繞的黑蛇，笑道：「由我們三人，來試試看，能否闖破這場死局？」

嗷嗚！

而就當李洛這話落下時，他手腕處的猩紅鐲子中，突然傳出了一道狼嘯之音，那是…六尾天狼。「哦？狼哥，你一直醒著的嗎？」李洛微笑著問道。

聽到李洛這話，六尾天狼剛想回答，突然心頭泛起一股寒氣，趕忙道：「沒有，我也剛蘇醒過來。」

李洛這才點頭。

六尾天狼暗自鬆了一口氣，沒辦法啊，它明白，從今往後，它能夠對李洛大聲說話的日子已經不復存在，現在的李洛從實力上面來說，已經徹底的將它甩開。

在李洛大天相境時，它的力量還能對其有著巨大的增幅，可如今李洛一步邁入無雙二品，雙方實力高低瞬間逆轉，所以它對李洛的助力，也會從現在開始，變得微小起來。

為了不被用過就丟，六尾天狼需要展示一些存在感。

李洛則是沒有多說什麼，他五指緊握龍象刀，下一瞬，頭頂兩座完美無雙的十柱金台爆發出震耳欲聾的轟鳴之聲。

磅礴澎湃的相力，以一種前所未有的洶湧，在李洛的體內，賓士流淌。

李洛手中刀鋒緩緩抬起，凌厲眼神，投向了秦蓮，同時有那流轉著殺機的聲音，如驚雷一般，炸響天際。

秦蓮。」

「當年我父母懶得理會你，今日…」

「我來斬你！」

「了卻因果！」