第一千三百七十七章 雷龍牙劍！

當那神女光影持劍立於虛空時，這片區域有諸多目光都是為此而震動，即便是秦北冥，李知火等人，都是眼中流露出了驚懼之意。

從那神女光影身軀上散發出來的能量波動來看，姜青娥此術的威力，恐怕能夠讓六品封侯強者都感到極強的威脅。

「聖光古學府，果真非同一般。」

李洛同樣是有些驚嘆，姜青娥的天命級封侯術，皆是從聖光古學府所學來，而這些封侯術特殊的地方，就是同出一脈，潛力巨大。

不過在姜青娥那邊準備著底牌，迎接秦蓮的殺招時，李洛頭頂，也是在此時有著磅礴洶湧的劍光席捲而出。

那劍光之凌冽，連天穹都被割裂，令人望之生寒。

劍光迅速的勾連，片刻后，一座神秘而古老的浩瀚劍陣，便是浮現而出。

「水龍牙劍。」

「木龍牙劍。」

伴隨著李洛心念一動，只見得在那古老劍陣中，兩柄散發著不同屬性相力的龍牙劍，徐徐的凝結而現。

隨著這兩柄龍牙劍的出現，這座劍陣釋放出來的劍氣，愈發的顯得鋒利，凌冽，周遭的虛空，不斷的呈現破裂景象。

正是李洛已經許久未曾施展出的壓箱底手段。

眾相龍牙劍陣！

兩柄龍牙劍懸浮劍陣兩角，不斷的釋放出浩瀚無盡的劍光。

但這顯然還不夠。

遠遠不夠。

於是，李洛指尖結印，下一瞬，有一顆璀璨的光點自其天靈蓋徐徐升起，迎風暴漲間，萬道光明綻放，其中傳出了一道龍吟，劍吟匯聚之音。

彷彿是一頭光明巨龍，破空而來。

此為，光明龍牙劍！

李洛屈指一點，這柄光明龍牙劍便是落入那座古老劍陣之中，令其威勢，驟然間再度急速攀升。

三種磅礴浩瀚的劍光，於劍陣之中流淌，時而融合，時而分化，隱隱間，釋放出了令人感到恐懼的氣息。

三劍形態的劍陣！

以往李洛想要做到這一步，皆是極為的吃力，可如今，隨著他突破到無雙二品，這三劍形態的劍陣對於他而言，已沒有半點的壓力。

而眾相龍牙劍陣乃是無雙雛術，一旦其達到完全體形態，其威力將會超越上品天命級封侯術！

不過三柄龍牙劍，顯然還無法將其推升到那個程度。

按照李洛的估計，想要真正顯露無雙雛術之威，得衍變成「五劍陣」的形態。

李洛抬頭，他望著遠處虛空上不斷成形的黑炎巨塔，雖然他與姜青娥這邊皆已是催動出最強殺招，但秦蓮這八品封侯強者催動的天命級封侯術，又豈是那麼好擋的？

所以，依舊還不夠！

李洛深吸一口氣，眼神陡然凌厲！

龍種真丹！

化龍！

升龍！

一股狂暴至極的力量在體內如火山般的噴發，李洛身軀暴漲，直接是再度變化成了威武猙獰的半龍人形態。

除此之外，龍種真丹的升龍，也被他所啟用。

而其效果，便是將自身虛九品天龍相，短時間內進化到下九品！

這一刻，李洛第三座相宮內，有古老，原始的龍吟聲爆發而起，那是天龍之吟！

在那龍吟聲中，李洛的雙瞳，在此時徹底的化為紫金色的龍瞳，身體表面，龍鱗戰甲覆蓋而現，他手中的龍象刀，更是拔長丈許，刀刃上浮現出鋸齒狀，散發著猙獰凶煞之氣。

而且天龍相的進化，對於眾相龍牙劍陣也是有著極大的提升，畢竟其中的三柄龍牙劍，皆是以龍相之力所催動。

如今天龍相進化，自然也是引得這三柄龍牙劍，變得愈發的凌厲。

嗚嗚！

天地間，皆是響起劍嘯之聲。

感受著自身傳來的巨大變化，李洛不由得仰天長嘯，此時的他，肉身可謂是增強到了一個極為驚人的層次。

不過唯一可惜的是，隨著這一次啟用升龍，其體內那一枚龍種真丹，則是在悄然間，消失而去。

龍種真丹本就是消耗品，特別是「升龍」，這道手段對其消耗格外猛烈，所以李洛一直都在盡量避免使用。

李洛內心深處掠過一絲悵然，這龍種真丹妙用無窮，在這段時間中，乃是他極其喜歡的一道強橫底牌，沒想到如今，終是消耗殆盡了。

不過，這也是沒辦法的事情，眼下這場絕境，哪還有什麼保留的餘地？

唯有拼盡一切，與那秦蓮，爭個生死！

李洛單手結印，下一瞬，只見得磅礴雷光，猛然間自其天靈蓋衝天而起。

轟！

雷聲轟鳴，萬里皆可聞。

而在那巨大的雷柱之中，只見得有雷龍龐大的身影浮現，而後龍影收縮，化為了轟鳴劍吟。

一柄環繞著狂暴雷霆的劍光，破空而出，照亮了昏暗天地。

那是...

第四柄，雷龍牙劍！

眾多目光震撼的望著那天穹間閃爍的雷霆，而李洛立於其下，半龍人般的身軀，散發出一股難以形容的兇悍威勢。

李洛緩緩的抬起手臂，雙指並曲，嘯聲如雷。

「雷龍牙劍，入陣！」

轟！

雷光劍影劃破虛空，直接是落入古老劍陣的一角，於是四劍懸浮其中，四道恐怖劍光傾瀉而出，於劍陣之中流淌不休。

秦北冥等人注視著那座古老劍陣，皆是感覺到頭皮發麻，那其中蘊含的劍光，讓他們嗅到了濃濃的死亡氣息。

「好恐怖的對碰！」

秦北冥吞了一口口水，隨著雙方各自施展出最強的手段，此時的天地間，反而詭異的變得平靜下來。

但所有人都明白，這只是毀滅風暴即將爆發的前兆。

秦蓮立於虛空，衣裙隨風飄動，她如漆黑漩渦般的眼瞳，流淌著令人心悸的怨毒與殺機。

李洛與姜青娥在這絕境間爆發出來的底牌，足以讓得任何人驚嘆，但這兩人越是優秀，秦蓮的殺心就越濃烈。

因為這樣一來，殺了他們，那澹臺嵐才能感受到真正的痛苦！

「扼殺無雙天驕，當真是令人舒暢啊！」

秦蓮尖笑，此時其頭頂的八座封侯台，徹徹底底的變得寂靜下來，而那座燃燒著黑炎的金壁巨塔，則是化為了實質。

宛如一座真正的萬丈魔塔！

此術，終是將威勢醞釀到了頂峰。

秦蓮沒有任何的猶豫，手掌猛然隔著虛空按下，前方的空間瞬間如同落地的鏡子般，轟然破裂。

九重金壁巨塔，悍然而落！

似是天降巨魔，要將這蒼茫大地砸得稀碎。

而姜青娥頭頂上空，那神女之影，則是揮動手中華麗的光明之劍，萬丈光明如大日照耀天穹，徑直迎上。

李洛深深的吸了一口氣，古老劍陣中，四道磅礴浩瀚的劍光凝為一體。

他雙指並曲，緩緩推出了他至今為止，最為強大的一次攻勢。

眾相龍牙劍陣，四相龍牙。

此為，歸湮劍胎！