第一千三百七十九章 絕境

轟！

虛空劇烈的崩塌，暗紅色的業火洶湧而下，所過之處，混沌般的劍胎消融，持劍的神女光影，也是開始被一點點的磨滅。

哼！

李洛與姜青娥同時悶哼出聲，體內氣血劇烈翻湧，唇角有著血跡浮現出來，而且他們也在這一刻，感受到體內生出了一種霸道至極的灼熱之氣。

那是來自業火的力量。

那巨塔內的業火，追溯著兩人的封侯術，侵入到了他們的體內，試圖從身體內部將他們焚燒。

這業火極為的霸道，一般的相力根本無法將其撲滅，只能眼睜睜的看著業火點燃軀體，最終將自身化為灰燼。

不過好在李洛與姜青娥，都有護身的手段。

李洛直接催動體內的小無相火，以火對火，藉助那煉化之力，將侵入體內的業火盡數的燒盡。

而姜青娥則是藉助著自身那極度精純凝鍊的光明相力，生生的將其凈化。

但他們並沒有因此就鬆口氣，因為體內的問題只是小意思，真正的大麻煩，是那徐徐鎮壓而下的九重巨塔。

兩人眼神凝重忌憚的望著那遮蔽天穹的巨塔，秦蓮的優勢太過的龐大，即便是他們已經傾盡全力，卻依舊還是處於劣勢。

沒辦法，這場局，實在是太高端了。

若是換作常人，就算是兩名六品封侯強者，此時說不得也已經絕望。

轟！

巨塔鎮壓而下，只見得那暗紅色的業火洶湧而來，所過之處，虛空直接是被融化成了漆黑的空洞。

李洛，姜青娥頭頂上空，四座散發著磅礴精純波動的十柱金台宛如城牆一般，封堵在了業火洪流之前。

轟轟！

兩者碰撞，十柱金台之上，無數道古老玄妙的光紋在此時璀璨到極致，同時有濃厚的無雙神煙噴發而出，化解那暗紅業火的焚燒。

可是，這不過只是延緩了一點業火蔓延的速度而已。

即便是無雙神煙，也是在那業火的焚燒下，一點點的消散。

李洛與姜青娥唯有全力催動自身相力，同時以十柱金台勾連天地能量，儘可能的在秦蓮這業火之下，堅持更久的時間。

不過，在他們堅持的時候，秦蓮那陰冷的聲音，卻是傳來：「李洛，你們能堅持，可下面那些人，可要堅持不住了。」

李洛眼光一掃，然後就是心頭微沉。

只見在那下方的戰場，隨著那詭異鐘聲的回蕩，一些實力稍差者，直接是被控制了心智，然後猶如行屍走肉一般，竟主動的對著那生有獠牙血嘴的花瓣走去。

而獠牙血嘴，則是等著這些人主動走來，然後利齒咬下，血肉破裂的聲音就刺耳的響起。

隨著越來越多的人主動送來，那血紅花苞之內，那朵詭異的黑蓮也是愈發的綻放，那從其中噴發出來的血紅光柱也是隨之增強。

「李洛，那道血紅光柱在從內部破壞「四天王封鎮符」，那恐怖的存在已經將力量降臨下來，如今正在與驚蟄脈首大戰。」

「四天王封鎮符一旦被破壞，那黑蓮就能釋放更多的接引之力，那恐怖存在也就能夠將更強的力量降臨，到時候連驚蟄脈首都不是它的對手！」那纏繞在李洛手腕上的黑蛇吐著蛇信，傳出了李靈凈有些凝重的聲音。

李洛聞言，瞳孔頓時一縮，他先前就已經察覺到了界河寶域外那虛空上傳出的恐怖波動，其中一道他極為熟悉，正是李驚蟄。

顯然，強如老爺子虛三冠王的實力，此時都被拖住了。

「爺爺...」

李洛眼神變幻，以李驚蟄的實力，不論如何，若是要走，定然是有辦法保全自身，但他卻並沒有這麼做，顯然是並不想將他們這些家中小輩丟棄。

這段時間相處下來，李洛非常清楚的知道，這個看似冷肅的老人，內心是多麼的柔軟。

李洛五指緊握，李驚蟄想要護住他們這些小輩，而他又怎願看見這個老人倒在他們的面前。

來到龍牙脈兩年多時間，李驚蟄給予了他太多的親情與照顧。

「不能再讓秦蓮孕育那朵接引黑蓮了！」

李洛看了一眼層層虛空外，那界河空洞處，那詭異的巨目，猶如是毀滅之魔一般，帶著無盡的瘋狂與殺機，俯瞰著界河域。

那詭異巨目，畢竟是堪比天王級的恐怖存在。

一旦真讓得它降臨太多的力量，恐怕連李驚蟄都會陷入危局之中。

李洛眼光變幻，最終化為一抹決然。

「青娥姐，能幫我爭取點時間嗎？」李洛看向姜青娥，沉聲問道。

姜青娥聞言，立即警覺地問道：「你想做什麼？」

李洛沉默了一息，然後坦然道：「當然是施展最後的一道手段，如果這都沒用，那麼咱們可能真要做一場同命鴛鴦了。」

姜青娥輕咬牙，道：「我也可以！讓我先來吧！」

她說的，自然就是徹底祭燃光明心，那會令得她的實力在短時間內出現暴漲，那時，未必不能抗衡秦蓮。

李洛嚴肅的搖搖頭，道：「青娥姐，你已經祭燃過一次光明心了，如果再來一次，誰也不知道有什麼後果。」

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「都是必死之局了，誰還管什麼後果？」姜青娥微惱道。

李洛笑道：「如果我的搏命無效，再由你來吧，那時候我必定不再阻你。」

他見到姜青娥還欲爭辯，直接伸手握住了那纖細柔荑，然後靠上前，直接在後者紅唇上印了一下，輕笑道：「青娥姐，要聽話哦。」

姜青娥金色的明眸盯著李洛，她能夠看見後者眼中的那份堅定，顯然，他已經下定了決心。

她終歸不是矯情的性格，微微沉默，便是突然上前一步，在李洛退後時，主動的吻上了他的嘴唇。

有著輕輕的聲音傳來：「今日，要麼一起生，要麼，一起死。」

話音落下，她玉手結印，輕拍在了心臟的位置，頓時那一顆光明心爆發出了耀眼的光彩。

澎湃神聖的光明相力，如同潮水一般呼嘯而出，那兩座琉璃般的十柱金台，也是變得愈發的奪目。

姜青娥更深層次的激發了光明心，以此換取更強的力量。

兩座琉璃般的十柱金台升起神聖光彩，猶如一片聖海，升空而起，抵禦住那熊熊業火的侵蝕。

姜青娥白皙的臉頰上，有汗水順著那完美的輪廓流淌而下，顯然以一己之力，承受那業火侵蝕，給她帶來了極大的壓力。

李洛見狀，也不敢怠慢。

他立即撤回了自身的兩座十柱金台，兩座封侯台懸浮在其頭頂，綻放著萬丈明光。

李洛的目光投向了那第二座十柱金台。

這座十柱金台，正如姜青娥此前所說，乃是李洛倉促鑄就而成，雖是最終成就了十柱，但卻有瑕疵缺陷。

這種瑕疵眼下或許沒什麼影響，但如果李洛未來試圖成為真正的無雙侯，那麼這個瑕疵或許會留下不小的隱患。

姜青娥不太明白為何李洛要搶這一步。

但這一步，李洛也與她解釋過。

他對此自有打算。

而眼下，就是揭露這一步的時候了。

李洛眼神平靜，他手中龍象刀緩緩的抬起，然後陡然對著那第二座十柱金台狠狠的斬下。

刀光並沒有太強的威能，可卻彷彿是點燃了引信一般，眼前的十柱金台，突然浮現出了無數道裂紋。

咔嚓咔嚓！

緊接著，有連綿的破碎之聲，悄然的響起。

姜青娥猛的回頭，她望著李洛揮刀斬碎十柱金台的那一幕，饒是以她的定力，心中都是掀起巨浪。

同時她也明白了李洛想要做什麼。

他要...

斬金台，破死局！