第一千三百七十二章 李洛，封侯！

兩道耀眼的相力光柱，撕裂黑色火光，以一種震撼眼球的姿態，衝散滾滾惡念之氣，倒映在了在場所有人布滿了絕望的眼瞳中。

「李洛！」

原本神色平靜的準備等死的李紅柚也是猛的起身，久違的驚喜之色湧現俏臉之上。

不遠處，李佛羅，李庭月，李紅雀等諸多抱團的天龍衛眾人，也是滿臉的愕然，顯然誰都沒想到，李洛兩人竟然能夠活著從那黑鼎中逃出來。

可是，逃出來，也只是從一個死局中，進入到另外一個死局而已啊。

面對著眼下恐怖至極的秦蓮，李洛與姜青娥，又能改變什麼？

「李洛！！」

在眾人震驚中，那秦蓮也是獃滯了數息，而後她雙瞳黑色漩渦瘋狂的流轉，暴戾的尖嘯聲滾滾響起。

可怕的相力波動從秦蓮體內爆發，那股濃烈的殺機，彷彿連空氣都是被凍結。

看得出來，此時的秦蓮，也是被突然間破鼎而出的李洛氣到有些瘋狂。

「逃出來又如何，親手殺了你，我可能會更痛快一些！」

陰冷的聲音，從秦蓮嘴中傳出，與此同時，那虛空上利爪抓著秦北冥，李知火的黑炎鸞鳥也是爆發出刺耳的尖鳴聲，下一瞬，直接噴出了一道黑色火線。

黑色火線散發著極為驚人的溫度，連虛空都是被灼燒得劇烈扭曲。

火線如龍，劃破天際，轟向了那兩道耀眼光柱。

所有人見狀，皆是心頭一緊，那黑色鸞鳥一出手，連秦北冥與李知火都是被擒，如今李洛，姜青娥，如何能擋？

而就在眾人生出擔憂時，突然那一道光柱之內，有著神聖的光明相力席捲而出，彷彿是一輪大日，當空而生。

一柄華麗至極的光明巨劍凝聚而現，其上有著七顆寶石，熠熠生輝，同時流淌著神光，映照劍身。

這柄巨劍之上流淌的光明，比此前任何一次出現時，都要顯得奪目。

那一股強大的相力波動，也超越場中除了秦蓮之外的任何人！

嗡！

光明巨劍，直接與那滾滾而來的黑色火浪相撞，相撞的瞬間，那宛如聖光般的劍氣，便是將那霸道的黑色火浪，凈化消融。

在場所有人都是猛的睜大了眼睛。

但聖光劍氣並未就此而停，在凈化了黑色火浪后，凌厲之勢不減，瞬間劃破天穹，快若流光般的斬在了那黑炎鸞鳥龐大的身軀上。

光明巨劍劃過，黑炎鸞鳥半截身軀都被斬裂開來，同時那利爪上抓著的秦北冥與李知火，也是隨之墜落在地，摔得口吐鮮血。

嘩！

這一幕，直接是引得在場無數人瞳孔劇烈的震動起來，秦蓮出現以來，她的攻勢無不是所向披靡，打得眾人節節敗退，可眼下，還是第一次出現被攻破的跡象！

「那一劍，是姜青娥？怎麼可能！」摔落在地的李知火駭然失聲。

因為他能夠清晰的感覺到，先前那一劍上面所蘊含的光明相力，絕對的超過了普通五品封侯強者！

秦北冥也是滿臉動容，那一劍，他擋不住！

可是，姜青娥怎麼會這麼強？！

難道？

想到此處，他的目光急忙投向那貫穿天地的耀眼光柱中，只見得那裡，有一道修長窈窕的絕美倩影，踏著流轉的聖光，緩步走出。

那是一道何等驚艷絕美的身影，她身披聖光，手持聖劍，背後有光明之翼緩緩扇動，潑灑著神聖光彩。

那一對深邃的金色眼眸，凌冽而神秘，散發著無盡的魅力，令人忍不住的有些沉迷其間。

姜青娥！

那等驚艷的容顏與氣質，引得所有人微微一滯，再然後，他們就見到，兩道耀眼光華自姜青娥頭頂徐徐的升起，最後化為了兩座封侯台，屹立虛空。

那兩座封侯台，宛如琉璃所鑄，神聖無垢，其上銘刻著無數神聖的紋路，這些紋路，散發著一種光明本源般的氣息。

最重要的是，在那巍峨的封侯台頂部。

皆是有著十根象徵著圓滿與無雙的擎天金柱！

十柱金台！

兩座十柱金台！

一道道倒吸冷氣的聲音在此時忍不住的響起，有人震撼的喃喃道：「姜青娥，突破到二品封侯境了！」

「而且...這第二座，也是十柱金台！」

二品封侯！

而且看那第二座十柱金台的圓滿程度，這赫然是上二品封侯！

二品封侯在眼下的場合其實不算什麼，但如果是鑄就兩座十柱金台的二品封侯，那就有點不一樣了。

姜青娥在上一品封侯的時候，自身戰力就可媲美四品封侯，若是施展天命級的封侯術爆發，那威力更是足以威脅五品封侯強者！

如今晉入上二品封侯，這份實力，想來就算是秦北冥，都將會被其超越！

這就是無雙侯的霸道！

「從上一品封侯，直接突破到上二品封侯，姜青娥在那黑鼎中做了什麼？」李知火震撼不已，這可是整整一階的提升，更何況，姜青娥還是鑄就的十柱金台，這難度，更是難以想象。

秦北冥也是搖頭，他揩去嘴角的血跡，道：「不過就算姜青娥鑄就了第二座十柱金台，但也不會是秦蓮殿主的對手。」

李知火沉默數息，咬牙道：「我們也能分擔點。」

然而究竟能分擔多少，他心中卻是沒半點的底。

「好一個二品十柱金台！」

而在眾人震撼間，那秦蓮流轉著黑色漩渦的眼睛，也是帶著無盡殺機的望著那渾身散發著驚艷與神聖的姜青娥。

「不過可惜，火候太淺，無雙二品，今天也救不了你們！」

秦蓮頭頂，八座巍峨封侯台轟鳴震動，爆發出滔天黑炎，遮天蔽日，彷彿末日來臨。

此時此刻，她的殺機強盛到了極致。

而在場其他人，皆是因為這股濃烈的殺機，有些窒息起來。

眾人神色凝重，先前的歡喜漸漸的退散，姜青娥的無雙二品固然驚艷，可對面的秦蓮，可是貨真價實的八品封侯強者啊！

無雙再強，也難填滿如此天淵。

「我們一起上！」

李佛羅厲聲說道，如今姜青娥的絕境現身，是他們唯一的希望。

轟！

不過，就當他喝聲剛落時，那姜青娥身側的另外一道光柱中，突然也是在這一刻，爆發出了極為驚人強橫的能量波動。

這股能量波動之強，引得在場所有人都是為之側目。

「不好意思，剛剛突破，還不太熟悉這麼強大的力量，所以收拾了半天。」一道笑聲，從那光柱中傳出。

「李洛？」眾人一怔，因為先前姜青娥出場太過震撼，導致他們都差點把李洛給忘了。

在那眾多驚愕的視線中，李洛的身影，也是邁出了那耀眼璀璨的光柱。

李洛依舊是那副模樣，面龐如刀削斧刻一般，稜角分明，同時那雙目異常的明亮，其中帶著溫和笑意。

只不過，當再見到李洛時，眾人都感覺到他似乎是有些不一樣了。

那是一種若有若無的壓迫感。

而這種感覺，隨著李洛凌空邁出步伐，同時頭頂有兩道天光衝天而起時，陡然間達到了極致。

一道道目光，望著那兩道璀璨之光。

耀眼的光芒，迎風而漲，短短數息，便是在那一道道有些獃滯的目光中，化為了兩座封侯台！

那兩座封侯台，巍峨磅礴，其與姜青娥的琉璃無垢不同，其上反而是流淌著絢麗的光彩。

有清澈明亮的水光流淌，不斷的傾瀉，沖刷著封侯台，令其不沾塵埃。

有無數碧綠的古老樹紋，銘刻於封侯台各處。

巨大的台壁上，還有神秘威嚴的天龍圖紋，釋放著磅礴的龍威。

在場的眾人，從未見過元素如此繁多的封侯台，但是，這不妨礙他們的目光，最終近乎凝滯一般的，停留在那兩座封侯台的頂部。

在那裡，各有十根古老巍峨的金柱，靜靜的矗立。

金柱圓滿無缺，有無雙之美。

那是...十柱金台！

整個天地，彷彿都是變得寂靜下來，唯有一雙雙布滿著駭然的眼瞳，不斷的震顫。

而李洛，則是在那眾多驚駭聲中，傳出了笑聲。

「瘋女人，不好意思。」

「二品無雙...」

李洛手掌一握，龍象刀出現在其手中，其頭頂兩座十柱封侯台爆發出滔天轟鳴之聲。

「我也是！」「（今天在抖音直播玩點贊敲木魚，一個小時被敲了五千多字，努力一下午，總算是搞了出來。還好整了一個五千字封頂，不然今天要被敲壞了。）」