第一千三百七十六章 九重金壁業火塔

當秦蓮那蘊含著濃烈殺機與怨毒的幽冷聲音響徹而起時，這片區域內所有人的臉色都是陡然劇變。

秦北冥，李知火等人更是頭皮發麻，眼中充滿著驚駭之意。

在那眾多駭然視線下，秦蓮一步踏出，她流轉著烏黑光澤的雙手閃電般的結印，幻化出無數道殘影。

而隨著其印法的變幻，只見得其頭頂上空那八座巍峨的封侯台，也是爆發出震耳欲聾的轟鳴聲，澎湃恐怖的相力衝天而起，撕裂天穹。

一股極具沉重感的能量壓迫感，如颶風般的橫掃開來。

八座封侯台噴出滾滾相力，這些相力燃燒著黑炎，同時又散發著陰冷粘稠之感，在秦蓮上空逐漸的凝結。

漸漸的化為了一座約莫數萬丈龐大的巨塔。

巨塔有九重，其上燃燒著熊熊黑炎，而那巨塔的塔壁，則是銘刻著諸多神妙的紋路，符篆。

有金光，正在塔壁上，一層層的渲染開來。

這座巨塔一出現，彷彿連這片天穹都是在發出哀鳴之聲。

眾多實力稍弱的封侯強者，更是雙腿一軟，整個人都被那股壓力壓得癱軟了下去，臉色慘白。

一名八品封侯強者，傾盡全力所施展出來的天命級封侯術，那光是一些餘波，就能將在場的一些一二品封侯強者生生鎮殺。

「秦兄，她這施展的是你們秦天王一脈哪一種天命級封侯術？」李知火顫聲問道。

秦北冥聲音艱澀的道：「秦蓮殿主天賦極高，眼下所施展的這一道，應該是那名為「九重金壁業火塔」的下品天命級封侯術。」

「她修鍊此術多年，早已臻至大成。」

「此術的威能，在下品天命級封侯術中當屬頂尖，甚至直逼中品天命級，秦蓮殿主當初尚在下六品封侯時，曾以此術，鎮殺煉化過上六品的封侯強者。」

李知火臉色頓時煞白，秦蓮自身也是秦天王一脈中頂尖的天驕，在她那一代，如果不是出現了李太玄與澹臺嵐，恐怕她就是天元神州那一代年輕天驕中最為出眾者，所以，越級勝敵的戰績，對於她而言同樣算是家常便飯。

而如今，她自身等級又是呈現碾壓之勢，再藉助天命級封侯術之威，這局，憑李洛，姜青娥二人，怎麼破？

無雙二品固然驚艷，可正如秦蓮所說，終歸還是底子不夠！

除非是兩個無雙三品！

可李知火知道這只是妄想，李洛與姜青娥能夠在這絕境突破到無雙二品，就已是一場奇迹，再奢望更多，那未免太過的不切實際。

那麼，面對著秦蓮這傾盡全力的必殺之術，這兩人，又該如何應對？

「八品封侯強者全力施展的天命級封侯術，竟然如此的恐怖。」

李洛也是在此時抬頭，他臉色凝重的望著那燃燒著黑色火炎的巨塔，即便此時後者尚未完全凝聚成形，但那股能量波動，已經讓他感覺到了極致的危險。

秦蓮在經過初始的試探后，終於不再留手，而是打算以殺招，直接結束戰鬥。

「青娥姐，這瘋女人太強了啊。」李洛嘆了一口氣，道。

此次他們兩人的突破已是如此的震撼，可結果還是被秦蓮壓著打。

「那可是八品封侯，而且還是修有天命級封侯術的八品，不是底蘊松垮的散修八品。」

「秦北冥他們五位五品封侯聯手，都被其隨意擊潰，我們兩人能堅持到現在，已是難得。」

「怎麼？害怕了？剛才口出狂言的，可也是你呢。」姜青娥眸光掃向李洛，嘴角微掀的道。

李洛撇撇嘴，道：「無非便是以命相搏罷了。」

都已經斗到這一步了，雙方必定是要分出你死我活，絕無他路。

姜青娥微微頷首，而後她不再多言，而是右手結出一道玄妙的印法，然後輕輕的按在了胸口處。

而隨著她印法的按下，只見其心臟處的位置，頓時有著神聖的光彩綻放出來，隱隱間，似乎有澎湃如汪洋般的光明相力席捲而出。

然而李洛見到這一幕，卻是嚇得心頭一震，因為這情況他曾經見過！

姜青娥這是在燃燒光明心！

「青娥姐，你別亂來！」李洛急忙出聲阻止，這姜青娥太嚇人了，怎麼招呼也不打，直接就要搞這最狠的一套。

姜青娥明眸掃了他一眼，將他那驚慌瞧在眼中，紅唇不由得泛起一抹笑意，柔聲道：「放心啦，這不是燃燒光明心。」

「不知為何，在與你...之後，我這光明心，倒是顯得愈發的凈澈，我以三道九品光明相與其共鳴，能夠極強的增幅自身相力，當然，後遺症肯定是有的，只不過沒當初那麼可怕罷了。」

「你就將其當作一道暫時提升實力的秘法就行了，並沒有什麼稀奇的。」

李洛一怔，這才稍微放鬆了一些，但還是有些不放心的問道：「真的？」

畢竟當初姜青娥燃燒光明心，給他造成的心理陰影實在不小，他並不想再見到姜青娥在他面前燃燒自身的模樣。

姜青娥微微頷首，心中卻是暗想，若是最終無路可走，這光明心，也就留之無用，還不如祭燃一場，若是能為李洛拼得一絲活路，也是值了。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

她默默想著，只見得頭頂有一抹聖光徐徐升起，然後懸浮兩座十柱金台上空，澎湃精純的光明相力源源不斷的涌去，令得那一抹聖光急速的擴張，最後化為一輪數千丈龐大的光輪。

光輪之上，燃燒著神聖的火焰。

正是那一道下品天命級封侯術，光明聖焰天光輪！

不過這一次，這道封侯術卻是出現了不同的變化，隨著那巨大的神聖光輪愈發的璀璨，竟是有一道纖細玲瓏的光影，從那光輪之內走出。

那道光影，與姜青娥一模一樣，只不過千丈般的身影，猶如天地法相一般，很是震撼人心。

隨著這千丈神女光影的出現，一柄光明巨劍，也是於光輪之中徐徐凝聚而現，在那巨劍上，鑲嵌著七顆華麗的寶石。

准天命級封侯術，七寶琉璃光明劍。

姜青娥絕美白皙的臉頰上，有古老的光紋浮現，於眉心凝聚成一輪玄妙光點，正是溯古相紋！

此時此刻，藉助著光明心以及溯古相紋的增幅，那從姜青娥體內散發出來的光明相力，已是達到了一個極為驚人的程度。

姜青娥抬起俏臉，眸光注視著那道千丈神女光影，此時的後者，優雅的伸出玉手，握住了那一柄華麗尊貴的光明巨劍。

兩道天命級封侯術，彷彿是在此時形成了一種完美的契合。

天地間，光明綻放，驅散滾滾惡念。

姜青娥眸中明光流轉，略有感慨，這兩道天命級封侯術，她以往嘗試過許多次，但卻始終無法達到完美如一，融為一體的境界，但如今隨著她突破到上二品無雙封侯，這一步，總算是達到了。

按照當初三院長所說。

這兩道封侯術若是成功融合，那便是一道全新的天命級封侯術。

其名為...

神女持劍凈世圖。

位列，頂尖中品天命級！