第一千三百七十五章 夫妻聯手戰秦蓮

「哈哈哈！」

「區區兩個無雙二品，也敢說斬我？！」

面對著李洛那蘊含著殺機的凜然厲喝，秦蓮則是爆發出愈發瘋狂的笑聲，她長發亂舞，如同汪洋深海般難以測量的粘稠惡念之氣，不斷從其體內席捲而出，遮天蔽日，幾乎是大半天際都被覆蓋。

那股沉重壓迫感，令得在場許多低品封侯強者都有些難以喘氣。

所有人都是面露擔憂，李洛與姜青娥雖然實力大精進，但畢竟底子還是太薄了一些，即便無雙躍三品，這兩人如今的實力恐怕也就比秦北冥他們強一籌而已，可秦北冥他們數位五品封侯聯手，最終都是死的死，殘的殘，這李洛與姜青娥，又能好多少？

而在眾人擔憂間，那散發著滔天怨毒氣息的秦蓮，已是一步踏出，陰冷厲聲響徹而起。

「八台加持，封侯界域！」隨著其聲音落下，只見得那懸浮天際如同八座擎天巨山般的封侯台，頓時爆發出澎湃恐怖的相力波動，在這等波動下，所有人都感覺到，似乎這片天地變得愈發的暗沉。

秦北冥，李知火等人臉色皆是變得難看，秦蓮此時再不留手，直接傾盡全力的施展出「封侯界域」，這就導致這片區域內的天地能量徹底為其所掌控，他們的封侯台，想要引動天地能量加持，就更為艱難了。

而封侯強者之所以強大，就是因為封侯台能夠與天地能量形成共鳴，從而將其調動，增幅自身諸般攻勢。

在秦蓮八座封侯台的加持下，這裡的封侯界域壓制之力開啟到了極致，而身處其中的所有人，也處於嚴重的削弱之中。

「今日我便要你們知曉，無雙二品，在絕對的差距面前，也不過只是蚍蜉撼樹！」「我要讓你們品嘗絕望而死！」

秦蓮伸出蒼白的手掌猛然一握，只見那八座封侯台上空，黑煙升騰，凝結成了兩塊巨大的黑色隕石。

隕石之上，燃燒著熊熊黑炎，下一瞬，兩塊黑炎隕石便是裹挾著毀滅般的力量，一路震碎虛空，對著李洛與姜青娥所在狠狠的砸下。

尖銳刺耳的空間破碎聲，響徹在所有人的耳邊。

秦北冥，李知火等人皆是因此而變色，此時的秦蓮比先前對他們時，無疑更加的狠毒了。

此等攻勢若是換作他們，在這種封侯台被對方封侯界域壓制的情況下，他們一接一個死。

「他們不會就這麼直接被砸死了吧？」李知火苦澀的說道。這才剛剛燃起一點希望，怎麼感覺轉眼就要被撲滅了？

秦北冥沒說話，眼下的局面本就是死局，李洛他們只是在儘可能的求取一線生機而已。

「這就是封侯界域的壓制嗎？果真霸道，難怪能夠憑藉一己之力，吊打這麼多封侯強者。」

李洛眼瞳倒映著那墜落而下的黑炎隕石，與那隕石帶來的壓迫相比，他更在意的是那籠罩這片天地的封侯界域，在這界域中，封侯台與天地能量的聯繫會被壓制到極為厲害的地步。

不過李洛神色間卻並沒有驚慌之色。

相反，他對著姜青娥伸出手掌，笑道：「青娥姐，還記得黑鼎內那種狀態嗎？」

姜青娥如白玉般的絕美臉頰上浮現出一絲緋紅，她明白李洛的意思，因為此前在那黑鼎中，雙方纏綿，水乳交融間，彼此都彷彿是互相融合了一般，在那時，他們與天地間的能量，似乎是達到了一種從未有過的契合。雙方此次能夠獲得前所未有的突破，那般玄妙狀態，居功至偉。

而眼下雖說那種玄妙狀態已經消散，可餘韻依舊留存心境之間，若是兩人齊心，則是能引動一絲。

李洛，顯然就是打算以這種方式，來化解秦蓮這封侯界域所帶來的壓制。

於是姜青娥伸出纖細素手，兩人十指緊扣。

下一瞬。

有浩蕩的封侯神煙，自兩人頭頂上方的十柱金台中，衝天而起。

姜青娥那裡的封侯神煙，彷彿是聖光所化，升空時猶如是兩道巨大的神聖光柱，光明刺破天穹，將那暗沉天地都是照耀得明亮了起來。李洛那兩座封侯台燃起的封侯神煙，則是顯露出了六彩之色，其中三色耀眼奪目，三色稍顯淡化，宛如一幅色彩分明的浩瀚畫卷。

封侯神煙貫穿天地，然後在場眾多目光就驚異的見到，那原本被封侯界域所壓制的天地能量，在此時猶如受到某種強烈的吸引，竟是化為一道道能量洪流，紛紛對著那四座十柱金台蜂擁而來。

「封侯界域的壓制竟然失效了？！」所有人都是一臉的難以置信。

秦北冥，李知火更是倒吸一口涼氣，這一點，倒是他們從未想到過的。

姜青娥雙手結印，只見得那神聖的封侯神煙匯聚一起，直接是化為了一柄華麗至極的光明巨劍，其上有七顆神妙寶石點綴。

「七寶琉璃光明劍！」濃厚到極致的封侯神煙，彷彿是凝結成了一枚枚神聖的符文，符文銘刻在劍身之上，更是令其顯得神聖至極，彷彿天使之劍。

李洛身後的虛空破碎，伴隨著龍吟聲響起，三道巨大的龍影呼嘯而出，化為一柄斑斕龍旗。

「三龍鎮魔神光！」

李洛手持龍旗，揮動之下，只見得有磅礴澎湃的斑斕神光呼嘯而出，那神光是前所未有的強烈，即便此前藉助六尾天狼的力量施展時，都未曾如此的雄厚。

同時那呈現六色的封侯神煙流淌而下，其中同樣是出現了一些古老的符文，這種符文，乃是自身相性與天地能量凝結而成。

符文落入斑斕神光中，頓時令得後者顯得愈發的絢麗，流淌之間，彷彿是一頭彩色神龍。

「無雙神煙，果真玄妙。」李洛感受著那自兩座封侯台上凝聚出來的封侯神煙對鎮魔神光的加持，也是不免有些感嘆，努力修鍊數年，他也總算是能夠體驗一下這屬於封侯強者的標誌力量。

感嘆之間，李洛屈指一點。

下一刻，神光貫穿天際，與那華麗神聖的光明之劍，直接悍然迎上了那墜落而至的黑炎隕石。

轟！

碰撞的瞬間，巨大的能量衝擊波如同颶風一般的肆虐開來，一些實力稍差者，直接是在此時被震飛而退，體內氣血劇烈翻湧。

但他們的目光，則是死死的盯著那碰撞之處。

只見那裡，空間呈現破碎跡象，能量風暴肆虐間，將那兩塊蘊含著恐怖威勢的黑炎隕石，生生的絞碎成了漫天黑色光點。

同時破碎的，還有那斑斕神光與光明之劍。

擋住了！所有人眼露狂喜，這是自從秦蓮出現以來，她的攻勢第一次，被正面的抵擋。

然而在眾人狂喜時，李洛與姜青娥臉上卻並沒有任何的喜色，因為這不過只是擋住了秦蓮一波試探攻勢而已，委實沒什麼好值得稱道的地方。

秦蓮眼中的黑色漩渦，在此時漸漸的變得劇烈起來，李洛與姜青娥能夠忽視掉她這封侯界域所帶來的壓制，的確是有些出乎她的意料，畢竟，據她所知，十柱金台固然完美強悍，但似乎並沒有這樣特殊的能力。

隨手一道攻勢，將這兩人的手段逼出，倒也是有些收穫。

那麼接下來…

秦蓮一步踏出，如凜冬般的聲音，幽幽的響起。「天命級封侯術，不是只有你們，才會的。」