第一千三百八十三章 真正的祭品

界河寶域，鬼魊中。

當李洛在揮動出那最強的一擊，斬殺掉秦蓮時，他體內磅礴澎湃的相力也是在這一瞬盡數的枯竭。

一股難以形容的虛弱感湧上心間。

先前那一擊，不僅耗盡了力量，也耗盡了心神。

再加上斬碎第二座十柱金台所帶來的一些反噬，此時的李洛，狀態無疑糟糕到了極致。

他的身軀搖搖晃晃，最終從天空徑直栽落。

一道倩影疾掠而來，將他擁入懷中，正是姜青娥。

此時的姜青娥，美目含著擔憂的望著肉身千瘡百孔的李洛，這副傷勢，簡直看著都令人心酸。

李紅柚此時也是急忙趕來，然後咬破纖細玉指，有瀰漫著葯香氣息的鮮血流淌下來，她則是將手指塞進李洛的嘴中。

她身懷藥師玉龍相，自身鮮血就具備著恢復肉身的藥性。隨著那帶著葯香氣息的鮮血流入體內，李洛身軀上那些猙獰傷痕，則是開始以肉眼可見的速度修復，同時枯竭的體內，也是湧現出一絲力量。

他眼皮掙扎著睜開，然後便是見到那兩張蘊含著擔憂之色的俏臉。

「我，沒事。」李洛沙啞著安撫，喉嚨傳來火辣辣的劇痛。

此時他才發現嘴中被塞著纖細白皙的手指，那散發著葯香的鮮血，彷彿是瓊漿玉露一般，令得李洛本能的貪婪吸了一口。

指尖傳來的刺痛，令得李紅柚眉尖微蹙了一下，旋即又是迅速的壓下。

但李洛此時也是清醒過來，連忙鬆開嘴，尷尬的道：」紅柚學姐，對不起。」

李紅柚纖細手指握攏，微笑著搖搖頭。

「秦蓮死了嗎？「李洛急忙問道。

「應該是死了，她的相性都已消散。」姜青娥說道。

「不對，李洛，秦蓮的屍體有異動！「但李洛的手腕上，一條變得格外纖細的黑蛇鑽了出來，傳出了李靈凈有些驚疑的聲音。

「快毀了她的屍體！」姜青娥的反應極快，她手中的重劍第一時間裹挾著神聖的光明相力暴射而出，直接斬向了遠處那秦蓮如破布般衰落的屍體。

但當神聖劍光落在秦蓮屍體上時，卻有一股濃烈的黑氣突然湧出，將劍光化解。

與此同時，秦蓮的屍體開始劇烈的扭曲起來，渾身的血肉彷彿是被研磨成了漫天的血泥。

滾滾的血腥之氣散發出來，令人作嘔。

呼！

那血紅花瓣上的血嘴，猛的一吸，只見那漫天血泥就化為血肉洪流呼嘯而下，被其盡數的吞了下去。

這突如其來的變故，讓得所有人駭然失色。

他們原本已是因為秦蓮的殞命而歡呼，覺得這場死局終於被破，可誰能想到，轉眼間，又是突生變故！

那秦蓮的屍體，直接化為血泥，被那花瓣血嘴所吞食。

「快毀了那血花！」

秦北冥渾身汗毛倒豎，破音的厲聲響起。

下一瞬，無數道相力攻勢驚懼的呼嘯而出，狠狠的砸向那血紅花苞。可是，面對著眾人亡命般的相力攻勢，那花瓣血嘴則是吐出了猩紅的狂風，那狂風中，似是有無數詭異的身影在悲鳴，嚎叫。

腥風肆虐，直接是將眾人的攻勢盡數的撲滅。

同時讓得所有人感到絕望的是，他們在這一刻，從那血紅花苞上，感應到了一股比先前秦蓮還要更為恐怖的波動在出現。

顯然，在吞食了秦蓮后，這血紅花苞獲得了某種可怕的蛻變。

李洛感受著那股比秦蓮更強的能量波動，臉龐上也是忍不住的浮現出苦澀之色，沒想到傾盡全力斬殺了秦蓮，依舊未能破局。

這一刻，濃濃的疲倦湧上了心頭。

李洛直接倒在了姜青娥的懷中。

累了，毀滅吧。

他已經拼到油盡燈枯，真是徹底沒手段了。

但姜青娥卻不想就此放棄，她安撫的輕輕摸了一下李洛的臉龐，然後將他交給李紅柚抱著，直接提劍站起，眉心的神聖光點燃燒起聖焰。她要將李洛護到最後一刻。

嗚嗚！

刺耳詭異的悲鳴聲，不斷的在這片天地間回蕩，那血紅花苞內爆發出來的惡念波動還在瘋狂的暴漲著。

而那巨大花瓣血嘴則是開始蠕動起來，漸漸的，血嘴消失，取而代之的，是一張巨大的臉龐。

那臉龐眾人太過熟悉，正是先前給他們帶來無盡恐懼的秦蓮。

而此時，她的臉出現在了這血紅花瓣上，好像…更讓人感到恐懼了。

秦北冥，李知火等所人神色都已變得有些麻木，這一重重的絕望打擊，已經令得他們喪失了戰意。

但那血紅花苞並沒有因為他們的麻木就停手。

只見得那花瓣上的秦蓮巨臉，張開慘白的嘴唇，噴出了漫天的粘稠黑火，黑火以燎原之勢，擴散開來。

黑火過處，一切生機都被焚滅。

一道道人影眼瞳中倒映著席捲的黑火，唯有閉目等死。

但在那諸多絕望身影中，姜青娥依舊持劍而立，耀眼光明從其體內綻放，彷彿昏暗中一盞明燈。

只是，在那種遮天蔽日的黑暗下，這盞明燈，也是顯得無比的微小。黑火蔓延，焚天滅地。

然而，就當黑火即將吞沒眾人時，突然這座覆蓋天穹的鬼嬲在此時陡然破裂，有一道道急促的破空聲響徹天際。

隨著這些破空聲而來的，還有著一座座巍峨封侯台當空而現。

秦北冥他們陡然抬頭，那些封侯台倒映在絕望的眼瞳中，彷彿是漫天星辰一般，給他們帶來了希望之火。

因為，隨著這些封侯台降臨的，還有著一重重散發著不同屬性的封侯界域。

嗡嗡！

封侯界域覆蓋而下，彷彿是形成了一層層屏障，遮蔽在了所有人的身前，在這等力量下，那無可匹敵的黑火，也終於是被阻擋了下來。

躺在李紅柚懷中的李洛也是愕然的抬頭，然後他就見到，一道道散發著滔天波動的光影，從天而降。

「李洛，青娥，你們沒事吧？！」

一道光頭身影率先閃掠而來，那滿臉橫肉的臉龐在此時布滿了焦急。

竟然是牛彪彪！

李洛抬頭，然後在那半空中，還見到了李青鵬，李極羅的身影。此時趕來的這些人，赫然是原本被困在界河寶域深處的各方勢力中的上品封侯強者！

當即他險些眼淚流下來。

他媽的，你們這些上品封侯，這麼晚來，是想吃席嗎？