第一千三百八十四章 黑蓮現

當那一道道散發著強橫相力波動的身影出現在這片區域上空時，秦北冥，李知火，呂霜露等眾人皆是臉龐上浮現出了劫後餘生的激動之色。

此時此刻，那緊繃的弦終於是驟然鬆開。

然後眾人就狼狽無力的癱坐在地，胸膛劇烈起伏，如同溺水者掙扎著攀爬到岸邊，貪婪的呼吸著空氣一般。

他們看著頭頂的那些上品封侯強者，都是激動得要落淚。

盼星星盼月亮，總算是熬到這些強援趕來了。

而有了這些各方勢力中的上品封侯強者們，他們自然就不用再承擔壓力，反正天塌了就由高個子頂上，頂不住，那就一起死，也省得操心。

各方勢力的上品封侯在趕到此處時，也是為此處的慘烈景象而感到驚怒，他們紛紛落下身影，找尋自家隊伍以及後輩。

但眾人死傷太過慘重，所以很快的就響起了一些痛苦的怒吼聲，想來是有親近之人在這場變故中死去。

來得太晚，當真就只能來吃席了。同時，這裡在之前所發生的情況，也是被各方上品封侯強者了解清楚。

「什麼？秦蓮被李洛自斬一座十柱金台所殺？！」

而其中，當他們知曉秦蓮之死時，即便是這些在天元神州都有著頗高名氣的上品封侯強者們，都是忍不住的變色，然後一道道難以置信的目光，投向了那癱坐在地，滿臉蒼白的年輕身影。

要知道，秦蓮可是八品封侯境！

而且這不是散修中的八品封侯，而是出自秦天王一脈，擁有著極為雄厚底蘊與天賦的頂尖八品封侯！

可以說，在場的這些上品封侯強者中，能夠與秦蓮匹敵的人，恐怕不超出五指之數。

然而，如此連他們都極為忌憚的八品封侯強者，卻是栽在了李洛一個剛剛突破到封侯境的小輩手中。雖說李洛為此也是付出了極其慘烈的代價，那十柱金台，就連他們這些上品封侯強者都視如珍寶，又怎敢冒著被反噬的危險，將其自斬，然後以此搏命。

可話又說回來…那是八品封侯強者啊！

就算李洛斬了一座十柱金台搏命，會不會也太妖孽了一些？

在秦天王一脈的隊伍處，一名氣度不凡的銀髮中年男子面沉如水的聽著秦北冥等人述說著先前的事。

正是秦白彥。

他是秦天王一脈中實力資歷極高的人，比秦蓮都要高一籌，而他晉入上八品封侯已經許多年，有人懷疑這秦白彥或許已是觸及九品封侯。

而一旦邁入九品封侯，未來再邁出那一步，就將會成為真正的王級強者，身份地位就會一步登天，開宮立府，成為秦天王一脈中的又一尊巨擘。

秦蓮…

秦白彥的眼中劃過濃濃的心痛之意，秦蓮也算是他的堂妹，而且後者天賦頗高，如今折損在這裡，對於秦天王一脈也算是一個不小的重創。

畢竟在王級不輕易出手的情況下，上品封侯，絕對算是各大天王脈中的頂樑柱與底蘊。

想要培養出一個上品封侯，那所需要消耗的資源絕對是難以估算。「彥伯。」

秦漪俏臉慘白，如湖泊般清澈的美眸此時充滿著悲傷，淚水漣漣，惹人憐愛，而此時場中，唯有她的悲痛最為濃烈。

秦白彥輕嘆了一口氣，安慰道：」阿漪，節哀。」

秦漪輕輕搖頭，艱澀的道：」母親被歸一會種下毒咒，陷入污染，造成極大殺孽，或許，這個結果對於她而言，反而是一場解脫。」

秦蓮殺了太多的天驕，連趙修淵這出自趙天王一脈的五品封侯，都被其當作養料投入那花瓣血嘴中，所以就算秦蓮沒有死在這裡，恐怕其他勢力也不會輕易的放過她。

秦白彥苦笑一聲，道：」這的確是無人能料想到的事情，此前我們在那寶域深處一座大型鬼魊內爭奪極品築基靈寶，哪料到秦蓮突然間引動了其中隱藏的一股力量，那股力量極為恐怖，直接是凝滯了空間，將我們所有人都困在了其中。」「想要在界河寶域中隱藏下那般恐怖的力量，這絕非是一朝一夕之事，如今聽你們所說，此事是那歸一會的謀划，那倒是能夠理解了。」

「也唯有那神秘詭異的組織，才能在我們四大天王脈的眼皮底下，做出這些布置。」

秦白彥神情有些凝重，此次的變故太大，他感覺，就算是他們這些上品侯此時趕來，也未必就兜得住。

秦蓮之前引動的那股恐怖力量，牽制他們太久了。

「李洛，你把秦蓮那個瘋女人給斬殺了？！」

而李天王一脈這邊，牛彪彪，李金磐等一眾上品封侯也是驚駭至極，甚至連李青鵬，李極羅都是面露異色。

如此戰績，簡直匪夷所思。

那一旁的李知秋也是臉色變幻不定，盯著李洛與姜青娥的眼中有些忌憚之色浮現，他可是很清楚，他與李洛，姜青娥之間還有些矛盾。以往他對此倒是並不在意，畢竟此前姜青娥不過是無雙一品，而李洛連封侯境都未曾踏入，可誰知道這李洛與姜青娥太過生猛，這才短短不到一個月的時間沒見，竟然雙雙晉入無雙二品，而李洛甚至還斬殺了秦蓮這八品封侯。

這簡直驚得他頭皮發麻。

他如今也不過只是七品封侯境，豈不是說，如果李洛真捨得一座十柱金台，再斬了他也是能做到的？

雖說他也明白以雙方那點恩怨，還不至於令得李洛如此瘋狂，但想不想做到和能不能做到，終歸是兩個概念。

所以此時的李知秋，不由得有些後悔，當年前往大夏接引李洛時，不該因為心中輕視，與這二人有衝突。

不過李洛倒沒在意李知秋那邊的心情，只是神色複雜的道：」秦蓮被污染，心境徹底瘋狂，這才讓我有些可乘之機，而且，她最後應該是心存死志，不然的話，誰死誰活，還真是難說。」

他並沒有因為此次斬殺了秦蓮，就真覺得自身有了去威脅上品封侯的手段，畢竟自斬封侯台這種事情，反噬太兇險，他這第二座十柱金台是因為與自身融入尚淺，所以才僥倖捱過來。若真以後遇見上品封侯，他就以這般手段威脅，怕是別人巴不得坐等他反噬。

「好好好！」

牛彪彪則是忍不住撫掌大笑，滿臉的痛恨與爽快：」這個瘋女人，總算是死了！當年她害得我們離開天元神州，這筆賬我一直記著，就等有機會直接宰了她！」

「如今她死在你的手中，也算是因果報應！」

李金磐也是拍了拍李洛的肩膀，笑道：」好小子，二品斬八品，這成就，比你老爹都強多了。」

李洛無奈的搖搖頭，秦蓮對他的所作所為的確令人痛恨，不過既然如今已經伏誅，那這一切恩怨，也就煙消雲散，所以他不想對其再過多置評。「我說你們這些大佬們，還是趕緊解決這裡的麻煩吧，那血紅花苞內孕育著接引之物，能夠將那恐怖存在的力量接引下來，如今連爺爺，都已經被牽制住了。」李洛說道。

李青鵬與李極羅微微點頭，而後他們的身影便是騰空而起，立於半空。

此時那秦白彥也是踏空而來，同時還有那趙天王一脈的八品封侯強者，趙金烏以及朱天王一脈那位名為朱罡的八品封侯。

趙金烏看向秦白彥的臉色有些不好看，想來也知道了趙修淵被秦蓮所殺的事情，但如今秦蓮已死，他也只能將怒意壓下。

而且眼下也不是糾纏這些的時候，數位八品封侯強者凝重的目光，皆是投向那巨大的血紅花苞。

同時他們也見到了那花瓣上出現的秦蓮的臉龐。

「一起出手，先將此物滅殺！」

眾多上品封侯強者迅速的結成共識，下一刻，一座座封侯界域蔓延開來，滔天的相力在封侯界域的包裹下，凝聚成一種種極為恐怖的力量。然而，就當他們動手時，那巨大的血紅花苞突然在此時發出了哀鳴之聲，花苞開始以驚人的速度變得枯萎。

同時那花瓣上秦蓮的巨大臉龐，也是在一點點的灰暗下去。

短短不過片刻間，血紅花苞就徹底的枯萎，化為漫天灰燼。

眾人見狀，頓時狂喜。

可還不等這狂喜之色在臉龐上擴散，他們就見到，雖然血紅花苞枯萎消散，可那花苞中央的詭異黑蓮，卻是綻放得愈發旺盛。

一層層黑色蓮瓣，在黑蓮四方，鋪就開來。

顯得繁瑣而晦澀，同時又散發著一種陰冷的神秘之感。

那種感覺，彷彿那血紅花苞，將所有的能量，都供給了這一座詭異的黑色蓮台。見到這一幕，秦白彥，李青鵬，李極羅等眾位八品封侯頓時眼神一凜，那早已醞釀到極致的毀滅攻勢，便是貫穿天穹，對著那黑色蓮台傾瀉而去。

顯然是試圖集合眾多上品封侯的力量，將其迅速斬除。

轟！

一道道恐怖的攻勢，落在了黑色蓮台之上，頓時那裡的虛空盡數的崩塌，化為連綿的黑色空洞。

所有的目光死死的盯著那裡。

數息后，一座黑色蓮台，緩緩旋轉著倒映在諸多驚駭的眼瞳中。

諸多上品封侯的攻擊，竟然未能傷其絲毫。

李洛見到這一幕，心頭頓時沉了下去。

果然…

還是晚了。