第一千三百八十八章 燃燒冠冕

熊熊之火，於界河域虛空之上燃燒起來，那火光幾乎是照耀在界河域每一處角落，甚至此時連天地間傾盆而下的黑色暴雨，都是被這磅礴之火所蒸發。

這一幕，太過的震撼眼球。

無數道視線皆是飽含著震動與駭然的望著那倒映在瞳孔中的熊熊大火。

大火中，三層至尊至貴的王者冠冕在燃燒，濃烈的本源之氣鋪天蓋地的蔓延開來，在這一刻，界河域中無數人體內的相性都是在悸動,在活躍。

甚至隱隱的，一些人的相性品階獲得了一絲絲細微的提升。

這皆是因為那三層燃燒起來的王者冠冕。

這三層冠冕，乃是李驚蟄的底蘊所化，其中的相性早已凝聚出了本源，如今燃燒，自然也會福澤天地與生靈。

界河域虛空中，神虎王趙宗，白象王朱元也是神色複雜的望著那熊熊大火，在這火焰中，散發著連他們都感到戰慄的力量。

那是李驚蟄這位虛三冠王決然的爆發。

「竟然燃燒自身王者冠冕。」

趙宗,朱元的眼中皆是升起了濃濃的欽佩之意，這一刻，即便是與李驚蟄不對付的神虎王趙宗，都是輕輕一嘆。

李驚蟄的這份決然，他們皆是自愧不如。

他們自問，如果換成自身的話，或許更多想的還是如何全身而退，而不是留在這裡和那人胎拚命。

畢竟，說句殘酷與現實的話，一尊虛三冠王的價值，恐怕比這裡所有人加起來都要更高。

深淵城

上空。

秦九劫則是冷漠的注視著這一幕,自語道：「真是個愚蠢的老傢伙，明明有那麼多次的機會獨自離去，結果偏要為了一些沒有價值的小輩，捨棄自身。」

李驚蟄燃燒王者冠冕，與人胎進行最後的搏命，這對於他而言無疑是個好消息，最好這雙方同歸於盡，這樣不僅少了李驚蟄這麼一個威脅，還能夠稍微的挫敗歸一會的謀划，免得局面惡化到難以收拾。

熊熊大火映照天地，在那大火中，只見得充滿著威嚴的金色巨龍盤踞，還有無盡青風席捲，一株如擎天柱般的金色巨竹屹立，噴薄浩瀚雷光。

正是李驚蟄的三道相性。

「父親！」

李青鵬與李金磐望著那映照諸天的恐怖火焰中的蒼老身影，眼睛也是在此時變得通紅起來，眼中有淚花浮現。

「爺爺...」

李洛雙目早已濕潤，內心的劇痛如潮水般的湧出來，彷彿是要將他的身軀都是撕裂開來，他的目光死死的望著那燎原大火中的蒼老身影，彷彿是要將其烙印在內心的最深處。

來到龍牙脈的兩年多時間，他早已將這個平日里冷肅的老人視作了至親之人，而不管是否是出於當初對李太玄的愧疚之心，老人對他的照拂，讓得這些年來總是有些無依無靠的李洛體會到了那種血濃於水的親情。

李驚蟄對他，並沒有任何的王者威嚴，有的，只是一個身為爺爺的慈祥。

在那外人嘴中，素

來最在意規則的龍牙脈脈首，卻是為了他，屢屢的打破規則的限制。

雖然他只是來到龍牙脈兩年多的時間，可比起那不靠譜的爹娘，李驚蟄的負責任程度，比他們強上了無數倍。

這份情感，又怎能不讓李洛銘記。

在那悲痛至極間，李洛似是見到，那燃燒著本源之氣的大火中，老人回頭投來了慈和的目光。

目光中，滿是笑容。

下一刻，那席捲整個界河域上空的本源之火猛然膨脹，其中彷彿是凝結出無數本源金珠，然後直接對著灰衣人胎席捲而去。

灰衣人胎眼瞳幽暗，只見得浩瀚的灰白能量從其體內浩浩蕩蕩的湧出，竟是衍變出了一幅億萬人影的蒼生之圖。

那一幕，栩栩如生，彷彿真是一座生靈之界。

而此時，那億萬生靈面露恐懼，發出絕望的悲鳴，最終身軀破裂，無數灰氣湧出，於上空化為了一座巨大無比的白色巨輪。

巨輪轉動時，有毀滅之威散發。

但那席捲而來的本源之火，卻並沒有任何的停滯，直接與那白色巨輪相撞，撞擊的瞬間，白色巨輪瞬間湮滅。

灰衣人胎臉色陰沉，邁步後退。

但其腳步剛退，便是見到空間破碎，不論是身前，還是身後，皆是有本源之火呼嘯而出。

彷彿是一座無路可退的火海。

將它盡數的包圍。

最後，本源之火追溯本體，點燃了人胎身軀表面的灰衣。

見到這一幕，人胎停止了掙扎，本源之火乃

是世間最恐怖的火焰之一，這是足以對王級強者造成極大威脅的手段。

如今本源之火已經點燃了它這副軀體，已經沒有熄滅的可能了。

除非它也以祭燃的方式，毀滅這具人胎。

但那樣的代價太大了，這會影響到本體。

李驚蟄能拚命，它卻是不能。

於是，在經過初始的猶豫后，人胎也就平靜下來，任由那本源之火焚燒軀體，將身軀漸漸的燒成虛無。

它的目光幽冷的盯著本源之火中的那道蒼老身影，道：「李驚蟄，你燃燒王者冠冕與我同歸於盡，難道就以為能改變什麼嗎？」

「沒有你的保護，那無面冥王照樣能把你想要護持的那些小輩殺得乾乾淨淨。」

「之後等他再以你的那些小輩的血肉為養料孕育接引黑蓮，我的鬼胎，獸胎，依然還能降臨。」

「所以，你這份決然，到頭來，什麼都沒做到。」

「真是可悲啊。」

然而面對著它的譏嘲，李驚蟄的神色卻始終平靜，並沒有反駁。

灰衣人胎的身影，則是在那本源之火中，愈發的變淡，最終化為虛無，憑空消散。

而當人胎化為虛無的那一瞬，遙遠虛空外，那界河空洞處的神秘巨目傳出了低沉轟鳴，那轟鳴聲中，似是出現了一絲震怒之意。

在這一絲震怒下，整個界河域都是在瑟瑟發抖。

顯然，人胎的失利，令得那位在界河空洞處窺探界河域的三瞳玄胎大魔王很是憤怒。

有陰冷可怖的

目光，似是穿透虛空，投射在李驚蟄的身上。

席捲天地，甚至焚燒了黑雨的本源之火，漸漸的熄滅。

李驚蟄的身影浮現出來，他的身體表面，隱隱有著裂痕浮現，宛如即將破碎的瓷器。

而所有人都能夠感受到，那原本自李驚蟄體內散發出來的威壓，也是在以驚人的速度消退。

「嘻嘻，李驚蟄啊李驚蟄，沒想到堂堂龍牙脈脈首，如今也是變成了垂死之人。」此時，有幽冷的嬉笑聲飽含著殺機的響起。

正是那被鎮壓在金龍之爪內的無面冥王。

而隨著李驚蟄這邊氣息的消退，那由其斷掌所化的金龍之爪，則是在漸漸的變得黯淡。

秦白彥等人紛紛駭然而退。

無面冥王袖袍揮動，陰冷的灰白之氣湧出，直接是將那金龍之爪侵蝕，然後他悠悠然的自其中走出。

先前能夠鎮壓住他的金龍之爪，此時已經再無法限制他。

無面冥王抬頭，空白的面孔上，鑽出了一隻血紅的眼球。

那眼球帶著戲謔的望著虛空上，滿身龜裂的李驚蟄，道：「李驚蟄，此時，你還能鎮壓我么？」

李驚蟄未曾回答。

「若是不能的話，那我可要在你殘留之際，當著你的面，把你這些後輩，殺得一個不留了哦。」

無面冥王笑嘻嘻的說著，伸出手指輕點虛空，有一圈空間漣漪瞬間蔓延開來。

而空間漣漪過處，所有人都駭然的發現，自身彷彿是被凝固在琥珀中的蚊蟲，再也

動彈不得絲毫。

無面冥王則是邁動著搖搖晃晃的步伐，一步步的走向李洛。

他故意走得很慢，顯然是想要讓李驚蟄與李洛他們體驗到最後的絕望。

虛空上，李驚蟄並未理會那無面冥王，而是緩緩的抬起頭，深邃的目光望著界河的方向。

在那洶湧的界河某處，呈現出了一些結晶層。

那是先前他爆發本源之火時，使用本源之火炙燒所導致。

在那界河結晶之後，他此前所感應到的熟悉波動，在極速的接近。

砰！

虛空似乎是震蕩了一下，然後李驚蟄就見到，那結晶層處，有一隻白皙但卻蘊含著極其恐怖力量的纖細拳頭，在這一霎那，猛的轟破而出。

望著這一幕，李驚蟄的眼中，終於是泛起了一抹安心的笑意。