第一千三百九十一章 天鵬掌天籙

中九品，金翅大鵬相！

上九品，空間相！

澹臺嵐此時所展露的兩道頂尖相性，幾乎是亮瞎了在場所有人的眼睛，這之間，也包括了李洛與姜青娥。

「老娘的相性，竟然進化到了這一步！」

李洛滿臉的震撼，據他所知，當初澹臺嵐的兩道相性，並沒有一個達到上九品的層次。

「應該是晉入無雙侯所帶來的一些進化。」姜青娥分析道。

踏足王級,自身相性便是隨之而升華，一冠王層次，自身所有相性將會直接進化到下九品，雙冠王是中九品，三冠王，自然就是上九品。

而作為唯一一個能夠以侯克王的位階，無雙侯自然也是擁有此等玄妙之力。

如今的澹臺嵐是無雙八品，相當於雙冠王的存在，所以她自身的相性自然而然的都會升華成中九品，而至於上九品的空間相,則的確有些出人意料，想來應該是澹臺嵐這些年在那王侯戰場中所獲得的大機緣。

李洛滿臉的羨慕，他也好想體驗一下這種升華所帶來的快樂。

可惜，他如今才只是無雙二品，不，在自斬一座十柱金台後，他又跌成了一品...這距離無雙七品，還差了老遠。

在那諸多震撼的目光中，澹臺嵐眼眸平靜，纖細雙手突然在身前結印，只見得無數道晦澀,古老的印法如殘影般的紛飛而現。

短短數息，便是在澹臺嵐身前化為了數萬道印決，宛如漫天繁星。

這些印決化為微光

衝天而起，盡數的沒入到那一座巍峨神座之中，頓時神座上，猶如是被點亮了一幅古老的星圖，有浩瀚恐怖的能量波動，湧現而出。

澹臺嵐淡淡的聲音隨之響起：「閣下以大欺小，我這做母親的，最是見不得他們受委屈，所以今日，這口惡氣，定要為他們出了。」

當其聲落那一瞬，突然那無雙神座上，有震耳欲聾的鷹啼之聲陡然響徹。

那聲音太過的高昂尖銳，同時充滿了桀驁霸道之意，音波擴散，響徹在界河域的每一個角落。

遼闊的天際虛空，也是開始扭曲起來，宛如是化為漫天的魚鱗狀，狂暴的空間之力，傾瀉而出。

無雙神座上，古老的星圖被點亮，一抹金銀流轉的毫光，徐徐的升起。

這縷毫光，於半空中顯露，彷彿是一道古樸的金銀符篆，而隨著此物的出現，整個界河域的天地能量都在洶湧而來，流入其中。

那一枚金銀符篆，流轉著無盡的原始之氣，似是天地間最為古老之物。

「那是...」

秦白彥，李青鵬等眾多上品封侯強者見到那一枚金銀色彩的古老符篆，瞳孔卻是劇烈的震動起來。

數息后，方才有著震駭至極的聲音傳出來：「本源神篆！」

其他人聽到這些失聲，也是面露駭然之色的望著那於天際浩瀚能量中沉浮的古老符篆。

所謂本源神篆，便是本源之力更高層次的標誌。

那是一種位於世間頂端層次的力量。

同時最重要的是...

本源神篆，是啟動無雙術的鑰匙！

無雙術，那是天地間最為強大的封侯術，即便是王級強者，也對其趨之若鶩，古往今來，一旦無雙術出世，必定會引來各方天王級勢力的爭奪與博弈，這之間，連王級強者都會不顧臉面的親自下場相爭。

而如今，澹臺嵐突然祭出本源神篆，這難道是要直接動用無雙術了？！

她什麼時候修成了這等封侯術？

對了，她成就無雙侯，本就需要無雙術作為引子！

秦白彥等人神色複雜至極，曾經的澹臺嵐的確是橫壓一輩，驚才絕艷，可那時候他們起碼有追趕的可能，但如今二十多年不見，澹臺嵐已經將他們甩到看不見影子了。

在那無數驚駭而期待的目光中，那一枚金銀神篆爆發出了億萬道金銀之光，那金銀之光，不僅是照耀在界河域的每一處，甚至還穿透了虛空，映照於連接著界河域的諸多空間之中。

億萬道金銀之光中，有一隻看不見盡頭的金色大鵬成形，它扇動巨翼，整個界河域彷彿都被覆蓋在其翼翅下。

同時翼翅之上，流轉著璀璨玄奧的銀光，那是濃厚而神秘的空間之力。

以澹臺嵐如今的實力，再藉助中九品金翅大鵬相與上九品空間相的力量，她甚至能夠直接帶著李洛，姜青娥他們無視這界河域的空間封鎖，直接遁離而去。

澹臺嵐伸出手指，凌空點下。

「還請閣下試試

，我這一術。」

「此為...」

「天鵬掌天籙！」

遮天蔽日的金色大鵬迅速的縮小，同時那浩瀚的空間之力也是隨之凝聚，短短不過數息的時間，整片天地都是變得寂靜下來。

唯有一顆金銀籙珠，於天際滴溜溜的緩緩旋轉。

而當這一顆金銀籙珠出現時，即便是那無面冥王，空白的臉龐上，都彷彿是湧現出了一些駭然之色。

因為自那上面擴散出來的波動，連他都感到了心悸。

轟！

下一瞬，金銀籙珠悄然的掠出。

整個天地，彷彿都是在這一刻出現了顛倒。

下方的大地開始破裂，地面升起又跌落，若是從高空俯瞰而下，就會發現，整個界河寶域這片遼闊的地面，竟是在此時形成了一隻大鵬展翼的地形。

同時空間不斷的破裂，層層疊疊。

這一道無雙封侯術的威力，恐怖得超乎所有人的想象，它甚至永久的改變了這界河寶域的地貌。

而金銀籙珠，也是在那眾多震撼的視線中，與那浩瀚無盡的「無面蝕生煙」碰撞在一起。

碰撞的瞬間，金銀籙珠直接爆發出了恐怖的吸力，宛如深淵巨口一般，將那森冷詭異的白色煙霧，盡數的吞下。

籙珠之內，彷彿是藏著無數空間，不論那白色煙霧是何等的無窮無盡，皆是盡數的吞納。

無面冥王空白的面龐劇烈的蠕動，隱隱間，有沉悶的低哼聲，從其面孔下傳出。

同時空白的臉龐不斷的破碎，竟是有

呈現黑色的鮮血從破碎處不斷的流淌出來。

秦白彥等人皆是狂喜，任誰都看得出來，在這一輪恐怖的交鋒下，無面冥王遭受了重創。

澹臺嵐的無雙術，佔據了絕對的優勢！

轟！

下一刻，無面冥王身軀陡然爆裂開來，竟是化為無數張詭異的面孔，鋪天蓋地的對著四方遁去。

澹臺嵐見狀，伸出纖細手掌，指尖流淌出磅礴的空間相力。

她隨手一握。

只見得空間不斷的破碎，彷彿是形成了一道道空間漩渦，直接是出現在那些四面遁逃的面孔處，將其生生絞殺。

凄厲的慘叫聲，頓時不斷的響起。

短短不過數息，那無數面孔皆是被抹除，化為灰燼。

澹臺嵐雙眸中銀光流轉，略顯冷冽的聲音，響徹而起：「我澹臺嵐的孩兒，也是你這蠢物能欺得的？」

而隨著那無數面孔被抹殺后，一道氣急敗壞的痛苦聲音，也是隱隱的在天地間響起，繼而迅速的歸於寂滅。

「好，好一個澹臺嵐！好一個無雙侯！」

「這筆賬，我們歸一會記下了！」