第一千三百八十七章 李驚蟄的決然

無面冥王陰冷的笑聲在天地間回蕩，則是引得在場的秦白彥，李青鵬等人臉色劇變，他們能夠從前者的身上感知到那股令人感到恐懼的氣息。

一時間，眾人紛紛倉惶而退。

無面冥王那空白詭異的面龐緩緩轉動，然後鎖定在了李洛的身上，有笑聲傳出：「小子，你可是我的目標，怎會讓你逃掉。」

被無面冥王這麼一尊雙冠王的存在盯著，李洛頓時感覺到滿心的寒意,但他面上卻並沒有顯露任何的懼色，只是手掌緩緩緊握刀柄。

對方是沖著他而來的，那麼大概率就是因為懷疑他是原始種。

一旁的姜青娥也是敏銳的察覺到這一點，剛欲說話，卻是被李洛嚴厲的掃了一眼。

這是姜青娥第一次見到李洛對她顯露如此的神色，這令得她心間都忍不住的湧現出一些酸澀，這不是委屈，而是她明白李洛的想法。

他想要以自身為誘餌來為她吸引這些懷著惡意的窺視。

姜青娥纖細手指緊攥，她知道李洛想要保護她的心意，但如今的兩人,身心合一，早已不分彼此，若是李洛在這裡出了什麼事，她自然也不可能獨活，無非就是拼得光明心自爆，也要與他同生共死。

那種背負著復仇之心獨活的事，姜青娥不願去做。

「保護小洛！」

而此時，那李青鵬，李金磐，牛彪彪等人聽見這無面冥王竟然是沖著李洛而來，頓時厲喝出聲,下一瞬，一座座巍峨

磅礴的封侯台衝天而起，毫不猶豫的就對著那無面冥王轟擊而去。

雖然面對著一尊雙冠王，他們的心中也充滿著恐懼，但為了保護李洛，他們依舊是義無反顧的發動了攻擊。

而秦白彥等人，則是猶豫著不敢出手，不敢輕易冒犯王者之威。

他們抱著僥倖心態，如果那無面冥王只是針對李洛，或許目的達成，也就會退去。

面對著李青鵬等一眾李天王一脈強者發動的攻勢，那無面冥王則是輕輕一笑，然後那空白的面孔上撕裂出一道如同嘴巴般的血痕。

鮮血淋漓間，有陰冷的灰白之氣噴出。

灰白之氣席捲而過，所過之處，那一座座迸發出澎湃相力的封侯台，竟是如同被凍結一般，紛紛凝滯在天空中。

任由李青鵬他們如何拚命的催動，都是無法再將其推進半分。

「蚍蜉撼樹，不知死活。」

無面冥王笑著，旋即他那空白臉龐上，竟是有一張張麵皮如白紙一般的脫落，白紙流淌著陰冷至極的氣息，隱隱在蠕動著，彷彿是隱藏著諸多扭曲的面容五官。

空白麵皮一閃之下，便是直接穿透了李青鵬他們所有人周身的層層相力防禦，覆蓋在了他們的臉龐上。

然後，其他人便是駭然的見到，李青鵬他們雖然在竭力的掙扎，可臉龐上的五官，卻是在一個接一個，逐漸的消失。

不論他們如何反抗，都是無濟於事。

這些在天元神州擁有著赫赫威名的上

品封侯強者，在這無面冥王面前，就孱弱得如同毫無法抗的幼童一般。

「大伯，二伯！」

「彪叔！」

李洛見到這一幕，不由得眼眶欲裂。

轟！

不過就在此時，虛空突然傳出了一股極為恐怖的能量波動，只見得有一片遮天蔽日的陰影覆蓋而下。

無數人抬頭，然後便是震驚的見到，一隻巨大的金色龍爪從天而降，宛如一座雄城一般，直接將那無面冥王覆蓋在其中。

億萬道金光交織，彷彿是一座囚牢，將無面冥王鎮壓在其中。

鋒利至極的金光呼嘯，將那無面冥王空白的臉龐撕裂出一道道猙獰的血痕。

不過雖說突然遭遇鎮壓，那無面冥王卻是忍不住的發出了刺耳的笑聲，道：「嘻嘻，李驚蟄，你真是好大的魄力啊，自斬一掌，都要來鎮壓我？」

「看來你對這孫子，還真是心疼得緊啊！」

聽到他這話，眾人方才見到，那從天而降的金色龍爪，竟是一隻斷爪，那斷裂處，此時還流淌著金色的血液。

李洛心頭劇顫，他眼眶通紅的望著遙遠處的虛空上，在那裡，李驚蟄在天地能量的倒映下顯得偉岸的身影，此時其左掌處，空空蕩蕩，有鮮血潑灑，染紅天際。

顯然，為了越過那「灰衣人影」的阻攔，李驚蟄採取了一個極為極端的方式，來將這無面冥王鎮壓。

「爺爺！」

李洛此時無比痛恨自身的弱小，如果他如今已是鑄就七座封侯台，成為

真正的無雙侯，那麼至少有了與李驚蟄並肩作戰的資格，而不是如今這樣，只能躲在後面，什麼都幫不了。

「李驚蟄，你此時暫時鎮壓住我又能如何？你本就擋不住人胎了，還敢自斬一掌，損己之力。」

「斷掌的你，又怎麼去和人胎斗？」

「嘻嘻，也罷，我就暫且等等，等你被人胎所斬殺，那時，你又如何阻我？」無面冥王在那金色龍爪間發出嬉笑聲。

而李青鵬等人則是因為無面冥王暫時被鎮壓，臉龐上的五官又是漸漸的恢復過來，他們急忙撤退，但神色顯得有些頹然。

因為他們都明白此時局勢是何等的絕望。

李驚蟄既要對抗那實力深不可測的人胎，又要分心鎮壓無面冥王，這怎麼看，都是毫無勝算的局。

而在眾人擔憂間，那虛空上。

灰衣人胎面帶微笑的看著李驚蟄那不斷滴落鮮血的斷掌，那蘊含著浩瀚力量鮮血落下，直接是在界河域的大地中，形成了一座座巨大的湖泊，有異香之氣流淌，短短片刻間，就催生出了許許多多的奇花異草。

王級強者的每一滴鮮血，都是世間難尋的寶葯。

「李驚蟄，此時此刻，你還在分心，甚至還要自斬一掌去護那些螻蟻，你這樣，是在將自己往絕路上逼呢。」

灰衣人胎感嘆一聲，而後認真的道：「你徹底失去了離開的機會。」

李驚蟄斷掌處金光流淌，將精血盡數的鎖住，他蒼老的面龐始

終平靜，道：「你覺得老夫從一開始，想過獨善其身的離開嗎？」

灰衣人胎道：「既然你做好隕落於這界河域的心理準備，那我也就只能成全你了。」

李驚蟄微微搖頭，淡淡的聲音響起，而後如雷鳴一般，回蕩在這界河域的每一處角落。

「有句話，你說錯了。」

「老夫今日會隕落於這界河域，但隕落的，絕不會只是老夫。」

「可不要輕視了一個糟老頭，想要護住家裡小孩的...」

「決然啊。」

這一刻，界河域中，無數道目光驚駭的見到，那立於虛空間的偉岸身影，其頭頂，三層象徵著世間至尊般的冠冕，竟然是在這一刻，猛然間，熊熊燃燒起來。

無盡火光，彷彿是穿透了這片天地，映照於諸天之間。

隨著火光而起的，還有著一道平靜的蒼老嗓音，於天地間回蕩。

「龍牙脈脈首，李驚蟄。」

「請閣下...」

「同我赴死！」

「s：兄弟們，明天上午繼續直播敲木魚，敲雙更，有空的可以來敲」