第一千三百九十七章 王戰

「嘻嘻，好好好，秦九劫，你這般心性，就合該成我歸一會第十四尊冥王！」

聽得秦九劫那冰冷漠然的言語，無面冥王則是嬉笑出聲，而後他直接撕裂慘白的麵皮，化為一張張流轉著陰冷氣息的符紙，符紙化為流光暴射而出，落向了深淵城的各處方位。

而符紙落處,一切建築立即消融，彷彿是形成了一個孔洞，而孔洞中，如蠟液般的液體，洶湧而出。

陰冷的白色液體所過之處，一重重建築頓時開始崩塌，消融。

而凡是沾染了這白色液體的人，更是恐懼的發現自己的身軀開始隨之融化，最後也是化為這液體中的一部分。

短短片刻間，這深淵城內,不知多少人喪命。

凄厲，絕望的慘叫聲，不絕於耳。

「我們和他拼了！」

而也有一些實力強橫的封侯強者不甘坐以待斃，一座座封侯台衝天而起，以一種悲壯的姿態，對著無面冥王發動攻擊。

「秦宮主，你這是要毀了我秦天王一脈千年鑄就的聲名啊！」有秦天王一脈的老一輩強者悲慟至極，今日之事傳出，秦天王一脈的聲望勢必一落千丈。

而後他們也是開始加入到那些攻擊無面冥王的隊伍之中，因為看眼下的模樣，秦九劫顯然已經是將他們當作了犧牲品。

深淵城內,還有著「黑水衛」的存在，可此時他們卻是處於極其尷尬的境地，因為此時黑水衛中幾乎所有的衛尊，如秦北冥等人

，都被隔離在了深淵城外。

沒有了這些衛尊的統率，黑水衛這等可撼王級強者的強軍，幾乎瞬間就變成了一盤散沙。

而這，就是聚眾之力的弊端。

深淵城內，一片混亂。

然而秦九劫臉色如鐵鑄般的冷漠，絲毫未曾再對這座他曾經竭力保護的城市生出半點的惻隱。

既然已經做出了選擇，那麼他就必須交出一份投名狀。

從今往後，他不再是秦天王一脈的掌舵者，而是歸一會新一任的冥王！

秦九劫並不覺得自己這麼做有什麼不對，他只是在心中自語道：「老祖，未來我若是能夠踏足天王境，定會斬了這無面，讓他來償還這份仇怨。」

「而到時，我也會重新扶持一個新的秦天王一脈。」

陰冷的白色液體，如洪流一般在深淵城內擴散，緊接著，白色液體中，竟是有一座座白骨之塔，緩緩的升起。

那些白骨之塔散發著詭異的光線，這些光線彷彿是穿透了層層空間，與外界的空間進行連接。

秦九劫望著那些白骨塔，眼瞳微縮，這些東西明顯是早就存在於深淵城中，如今只是被無面冥王給激活了。

而他們秦天王一脈的王級強者，竟然沒有感應到絲毫異樣。

這其中，必然是有著歸一會的尊主出手。

秦九劫心中湧起寒意，這歸一會的實力，屬實太恐怖了，看來投入其中，是最正確的選擇。

這般想著，他頭頂上空，兩層尊貴浩瀚的王者冠冕凝

聚而現，冠冕流淌清氣，衍變成了火炎，雷霆的世界。

在那其中，還有一頭巨大無比的天狼腳踏雷火。

他目光轉向城外，只見得虛空崩塌，澹臺嵐，趙宗，朱元的毀滅攻勢鋪天蓋地的呼嘯而來。

秦九劫毫不猶豫的全力催動「黑水化神陣」。

只見得深淵城上空，磅礴黑水呼嘯而出，化為一片黑色汪洋，遮天蔽日。

汪洋之中，一頭恐怖巨獸踏水而出，那頭巨獸通體漆黑，滿身黑鱗，頭生鹿角，腦後有一層層黑色光環轉動。

黑水麟獸！

這是「黑水化神陣」最強的攻伐，之前秦蓮也將其召喚出來過，但秦蓮所召喚的與眼下這頭相比，簡直就是小巫見大巫。

這頭黑水麟獸身軀上每一片黑鱗，都是銘刻著古老蠻荒的紋路，巨嘴利齒間，流淌著毀滅的氣息。

而此時，彷彿從洪荒而來黑水麟獸震碎虛空而出，裹挾浩蕩黑水，徑直與澹臺嵐三人的攻勢相撞。

轟隆！

撞擊的瞬間，整個界河域彷彿都是在轟然震顫，天地能量如洶湧潮汐一般，滾動不休。

在這等恐怖的對碰下，那覆蓋深淵城的「黑水化神陣」也是在轟鳴，隱隱的傳出了震裂般的波動。

面對著一名大無雙侯，兩名一冠王的聯手攻勢，這「黑水化神陣」雖然是頂級的守護奇陣，並且還有著秦九劫的加持催動，但也是有些瀕臨極限。

這樣的對碰，再來幾次，這座花費了秦天王一脈無數

資源的大陣也就會自我崩潰了。

但秦九劫對此並不心痛，畢竟往後他也不是秦天王一脈的人了。

眼下最重要的是，為無面冥王拖延足夠的時間。

於是，秦九劫深吸一口氣，只見得其身後那渾身纏繞雷火的天狼突然躍進「黑水化神陣」內，然後直接一口咬向了那一頭「黑水麟獸」。

黑水麟獸爆發出痛苦哀鳴，迅速的被那天狼咬碎，吞食。

雷火天狼直接是在此時，取代了黑水麟獸的陣靈位置。

不過如此蠻橫的取代陣靈，這對於「黑水化神陣」也是極大的破壞，只能說，這秦九劫的果決狠辣，的確不凡，難怪能夠成為秦天王一脈的掌舵人。

在吞食掉「黑水麟獸」后，那原本呈現金色的雷火天狼，竟是迅速的轉化成了漆黑色彩。

在其身後，九條漆黑的狼尾在此時甩動，撕裂天穹。

秦九劫抬頭，森冷的目光注視著城外虛空的澹臺嵐等人，道：「今日就讓我試試，這大無雙侯，究竟有什麼了不得之處！」

他頭頂兩層浩瀚的王者冠冕流淌下瀰漫著本源之氣的洪流，注入纏繞雷火的黑色天狼。

而黑色天狼那一條條巨大的尾尖聚攏，只見得一顆漆黑的珠子，迅速的凝聚成形。

漆黑珠子不過巴掌大小，看上去極為的精緻，只是珠子內部，可見流淌著雷霆，火焰，黑水。

極其濃烈的本源氣息湧出，令得那一顆看似簡單的漆黑珠子，顯得無比的

恐怖。

「還請三位，品嘗一下我這一術。」

上品天命級，天狼炎雷珠！

當一名雙冠王，藉助一座堪比王級的奇陣，施展出來的上品天命級封侯術有多恐怖？

這一點，從那神虎王趙宗，白象王朱元眼中在此時升起的一些驚懼之意就能夠看出來。

想來如果不是此時還有著澹臺嵐在這裡，恐怕這兩位一冠王已經直接掉頭就跑了。

他們就算是聯手，也根本不可能接得下秦九劫這一招。

而澹臺嵐則是面容平靜，她頭頂的無雙神座上有古老的星圖浮現，綻放出億萬道玄光，玄光之中，金銀之色凝聚而來，迅速的形成了一枚金銀符篆。

「本源神篆！」

見到這枚金銀符篆，趙宗與朱元皆是心頭劇震。

他們身為王級強者，自然明白這代表著什麼，那是催動無雙術的鑰匙。

而無雙術，即便是對於他們這些王級強者而言，都是堪稱大殺器。

金銀符篆懸浮天際，其所散發出來的波動，引得虛空在不斷的崩塌，最終金銀符篆旋轉間，化為了一顆金銀篆珠。

此刻，趙宗與朱元也是收斂了懼意，兩人對視一眼，也是傾盡全力的催動了頭頂上方的那一層王者冠冕，頓時本源之氣席捲天地。

趙宗身後，虛空破裂，有紫金神光照耀天穹，只見一隻巨大無比的紫色虎爪，彷彿從那古老時空中緩緩探出，釋放恐怖凶煞之氣。

而朱元頭頂，則是隱隱有巨大的白象浮

現，白象長嘯，有浩浩蕩蕩黑白二氣，席捲而出，碾碎天地。

上品天命級，紫神爪！

上品天命級，陰陽白象通玄氣！

以及，那氣勢威嚴最為恐怖的...

無雙術，天鵬掌天籙！

三道令得這天地間無數人心神驚顫的攻勢，直接碾碎天穹，與那秦九劫藉助「黑水化神陣」催動而出天狼炎雷珠，悍然相撞。