第一千三百九十四章 重生之契

金色的竹筍，不過巴掌大小，看上去矮胖矮胖的，竟是有點莫名的可愛。

竹筍散發著玄妙的氣息，其上銘刻著諸多古老的紋路，隱隱間，似乎還有一道模糊的金龍痕迹。

同時竹筍上，還跳動著細微的雷光。

李洛原本還處於悲痛欲絕的情緒中，可這突然間冒出來的金色竹筍，則是讓得他情緒忍不住的停頓了數息,眼中滿是悲痛和茫然來回的交替。

因為在那金色竹筍上，他清晰的感覺到了一絲熟悉的氣息。

雖然那道氣息極其的微弱，甚至還有些寂滅般的味道，但那一絲氣息，卻是半點都作假不得。

那是李驚蟄的氣息。

而不止李洛一臉茫然無措，一旁的李青鵬，李金磐等人也是一頭霧水，眼睛直勾勾的盯著那一根金色竹筍。

他們也感受到了那一絲熟悉至極的氣息。

可是，他們也不明白這究竟是怎麼回事。

先前李驚蟄明明是在他們眼皮底下，殞命消散了,可這一絲氣息與金色竹筍，又是什麼情況？

而在他們大眼瞪小眼時，澹臺嵐此時開口說道：「這是天雷竹的幼生形態，如果我所料不差的話，這應該是你爺爺的天雷竹相性所衍化。」

「那，那...」李洛張了張嘴，想要說什麼，但又是沒敢說出口，那副小心翼翼的模樣，彷彿是生怕內心最後一絲希冀又驟然間被打碎。

瞧得他這樣子，澹臺嵐也是有些心疼,伸手揉了揉李洛的頭

發，柔聲道：「我知道你想要問什麼...」

她望著金色竹筍，微微沉吟，道：「這天雷竹中，的確是有你爺爺的一絲殘留氣息，我想，這應該是你體內之物，在你情緒至悲時被催發出了一些特殊的能力，再加上你爺爺自身的天雷竹相。」

「在諸多植系相性中，竹相生命力最為的頑強，而天雷竹更是其中的翹楚，其沐浴天雷而生，可在毀滅中不斷的新生。」

「這兩者之力結合，方才造就了眼下這場奇迹，你爺爺的一絲氣息被保存，同時化為了天雷竹的形態。」

說到此處，澹臺嵐聲音頓了頓，認真的道：「或許，這裡面真的有著一絲不可思議的轉機。」

李洛心臟在此時如擂鼓般劇烈的震動起來，他原本灰暗的眼中有濃烈的希冀之光湧出來，激動的道：「爺爺還能復活過來？！！」

澹臺嵐斟酌著道：「應該不排除這個可能，不過前提是，要先把這一根天雷竹筍徹底的培育起來，當其真正成熟的那一刻，你爺爺殘留的氣息與靈性，方才能夠藉助天雷竹的浴雷之力，於雷劫中重生。」

李青鵬，李金磐也是激動起來，道：「我們龍牙脈必定傾盡一切，請來最擅長種植靈物的高人，將這「天雷竹」培育成熟！」

澹臺嵐輕輕搖頭，道：「沒那麼簡單，這不是普通的天雷竹，尋常之法恐怕對它沒有半點的作用，若是出了差錯，怕是連這

最後一絲希望都要斷絕了。」

李青鵬二人一怔，道：「那，那怎麼辦？」

他們此時都不敢去碰那金色竹筍，生怕不小心將其弄壞了，那可就真是只能當場自刎了。

「之後我研究一下。」

澹臺嵐此時也沒主意，她想了想，屈指一彈，直接是切割開空間，便是有一團彩光跌落而出。

眾人看去，只見那彩光竟是一團呈現五色的斑斕泥土，泥土在不斷的蠕動，彷彿是具備著生命力一般，隱隱的有著一股極為磅礴驚人的生機從中散發出來。

「這是五彩神泥，可培育萬物，極為玄妙，乃是我在王侯戰場所獲，正好用來承載這一根天雷竹筍。」澹臺嵐將自身相力灌注而入，只見得那五彩神泥迅速的蠕動起來，漸漸的形成了一個五彩泥盆，其上有絢麗之光流轉。

接著她又是小心的將那矮小的天雷竹筍移入到五彩泥盆內，頓時五彩神泥涌動起來，漸漸的將竹筍根莖盡數的埋入。

而隨著天雷竹筍種入五彩泥盆中，其上涌動的雷光則是漸漸的平息下去，竹筍靜靜的紮根五彩神泥中，甚至連那一絲熟悉的氣息，都是漸漸的變淡。

但這卻並非是消失了，而更像是徹底處於一種沉眠之中。

一群人圍著五彩泥盆，他們望著其中栽種的胖乎乎的天雷竹筍，一時間神色都是格外的複雜。

特別是李青鵬與李金磐，往日李驚蟄在他們面前太過的嚴肅，導致他們

心中很是畏懼，如今這突然變成了一根竹筍，委實反差大得讓人難以接受。

「爺爺，您這以前竹筍吃太多，現在自己也變成一根竹筍了。」李洛感嘆道。

其他人頓時哭笑不得。

「你不哭了？」澹臺嵐看了一眼李洛，問道。

李洛臉龐一紅，有些尷尬的道：「暫時就不哭了吧。」

澹臺嵐則是將那一盆天雷竹筍遞給李洛，道：「此物與你干係頗大，恐怕還得放在你這裡。」

「啊？」

李洛有些措手不及，他端著五彩泥盆，感覺手中之物彷彿重若千鈞，忍不住苦笑道：「娘，你開什麼玩笑，這麼重要的東西，你交給初入封侯的我？這萬一出了變故，我哪應付得了啊！」

澹臺嵐認真的道：「你爺爺為了保護你，付出了這麼大的代價，這份責任雖然沉重，但卻是不能推卸的。」

「如果你想要你爺爺成功重生，那就盡你最大的努力去保護，並且栽培它。」

李洛嘟囔道：「我沒有推卸...」

最終他還是沒有再說什麼，而是緩緩點頭，道：「我明白了。」

先前那種離別之痛，李洛已經深刻的體會了一遍，他不想再來第二次，眼下好不容易盼來了一場奇迹，那麼他自然會將其牢牢的把握。

李洛望著五彩泥盆中的天雷竹筍，輕聲道：「爺爺，您放心，孫子一定會讓您重生而回！」

而後，他小心翼翼的將這一盆天雷竹筍，收入空間球內。

澹臺嵐

見狀，對著其他人提醒道：「此事不能外露，否則小洛會引來諸多的覬覦，對外...還是需要保持爹已經徹底隕落的表象，包括其他四脈。」

李驚蟄乃是虛三冠王，他的重生非同小可，若是有人覬覦，這樣反而會讓李洛陷入諸多危機。

姜青娥，李青鵬，李金磐三人皆是點頭應下。

而後一行人收斂好情緒，依舊是流露出了滿臉的悲意。

澹臺嵐屈指一彈，四周封閉的空間消散，那破碎的界河寶域，再次回歸視野之中。

此時天地間氣氛有些沉悶，各方勢力的人馬也對李驚蟄的隕落報以惋惜與悲痛，而至於他們一行人突然間的異動，雖然令人有些奇怪，但卻沒人會想到李驚蟄出現了重生之機這一點上面去。

李洛剛想問澹臺嵐眼下該如何收場，卻是見到後者突然猛的抬頭，雙目中釋放出令人心驚的凌厲之意。

「娘，怎麼了？」李洛趕緊問道。

澹臺嵐眼神冰冷徹骨的望著遙遠的方向，淡淡的聲音響起。

「無面冥王停下來了，那個與他合作的內應，也現身了，果然不出我所料...」

「是誰？！」李洛一驚，旋即咬牙切齒的問道，畢竟李驚蟄落得如此下場，完全是因為無面冥王所導致，而那個與其合作的人，同樣是罪魁禍首。

澹臺嵐的聲音並未遮掩，乃至於場中其他人也是聽見了，當即皆是駭然抬頭，這界河域中，竟然有人與無面

冥王合作？！

繼而各方勢力憤怒至極，他們折損了如此之多的天驕，這筆債，可絕對不能這麼算了！

而就在他們憤怒的時候，澹臺嵐那冰冷的聲音，便是隨之響起。

「秦天王一脈，秦九劫。」

這一刻，各方勢力強者的眼中，皆是有著濃濃的難以置信升騰而起。