第一千四百章 落幕，相聚

「這秦九劫，倒還真是個梟雄。」

望著秦九劫的身影消失在洶湧的界河之水中，澹臺嵐眼光波動了一下，此人不論是對秦天王一脈的無情，還是對無面冥王驟然間的反撲，都顯得極其的果斷與狠辣。

或許，以他的性格，在那歸一會，還真是會如魚得水。

「可惜，這秦九劫跑了,他也是害得爺爺這般下場的罪魁禍首。」李洛對於秦九劫的逃遁，則是顯得有些可惜。

無面冥王肉身被撕裂放逐，兩張本命麵皮落入秦九劫手中，這倒算是除了一害。

「沒辦法，只能等以後再尋機會報仇了。」

澹臺嵐來到李洛身旁，歸一會的謀划太深遠與嚴密，這諸般後手層出不窮，即便是四大天王脈都盡數落入他們的算計中，此次如果不是她這個變數的出現，她不敢想象那會是何等慘烈的場景。

李洛點點頭,然後他目光看向秦白彥，秦北冥，秦漪等人，此時這些秦天王一脈的人馬皆是失魂落魄，滿臉慘白。

深淵城沉陷，伴隨著界河之水，沖入虛空深處，那城內的人怕是凶多吉少，這份損失對於秦天王一脈而言堪稱是傷筋動骨。

特別是那黑水衛...這一代，怕是要折損乾淨了。

即便是以秦天王一脈的底蘊，想要重建黑水衛,恐怕都需要幾十年的培養時間...

這一次界河域之變，秦天王一脈是最受傷的那個。

不僅折損了一個雙冠王，還折損了秦

蓮等眾多中流砥柱般的封侯強者。

不過，這也怪不得了誰，誰讓那秦天王老眼昏花，竟然會將秦天王一脈交到了一個叛徒的手中。

而此時，那神虎王趙宗，白象王朱元也是各自收攏了殘部，稍微清點一下人數，臉色都有些不太好看。

這兩大天王脈，同樣折損了許多人手。

這兩位一冠王此時也沒有繼續逗留於此的心思，遙遙的對著澹臺嵐所在的位置一抱拳后，便是迅速的帶著殘部離去。

隨著他們一離去，其他各方勢力的人馬也是紛紛退散，只是在離去前，皆是對著澹臺嵐抱拳行禮，感激她此次的力挽狂瀾。

呂霜露，張摧城也是與李洛打了一個招呼，然後就帶著人狼狽而去，他們現在只想趕緊離開這個鬼地方。

只是此時界河域與天元神州的傳送陣還處於封閉狀態，或許還需等個一兩日，才能夠順利往來。

不過不管如何，這場大劫，終於是得以平息。

...

席捲整個界河域的驚天大戰，最終以深淵城沉陷於虛空深處而落入尾聲。

各方勢力皆是帶著傷亡慘重的人馬，疲憊的返回據點。

界河域中，無數人惴惴不安的心，總算是有了喘息之機。

此次黑雨鬼劫的變故屬實太大，不僅有著諸多王級強者出手，甚至還引來了那「三瞳玄胎大魔王」的降臨。

甚至於即便此時，在那界河域遙遠的虛空上，界河空洞處，還有著一顆石化的巨目，

流轉著陰冷與詭異的注視著界河域。

那就是三瞳玄胎大魔王所化。

雖然它最終並未成功的降臨，但這種石化注視，卻會給界河域帶來巨大而深遠的影響。

大魔王之威，即便只是目光注視，那也足以讓人心神難以安寧，甚至，還容易滋生出濃烈的負面情緒。

所以，可以想象，往後這界河域，必定難以恢復曾經的繁盛，許多探寶者，也是不敢再輕易來到此間。

甚至，或許等到界河域與天元神州的傳送點重新開啟的那一刻，將會有無數界河域中的探險者，帶著恐懼遠遠的逃離。

這一次界河域爆發的變故，給他們帶來了太大的驚嚇。

而經此大變，界河域必將從曾經的繁盛走向蕭條。

這就是大魔王的手段，僅僅只是一道石化之目的注視，便是將原本一處充滿著磨練的修鍊寶地，逐漸的變成了一片惡地。

...

天龍城，滿城素白，城內瀰漫著沉重的氣氛。

那是在哀悼李驚蟄。

畢竟除了澹臺嵐，李洛他們這僅有的幾人知曉確切消息，其他所有人都認為李驚蟄已經隕落。

一名虛三冠王的隕落，對於李天王一脈而言，絕對是傷筋動骨的損失，所以各脈皆是悲痛至極。

城內，天龍閣深處，一座幽靜庭院中。

澹臺嵐暫居於此，而李洛與姜青娥則是留下相伴，其餘人知曉他們分離多年，定然有許多話要說，所以就算是牛彪彪，此時都未曾留下敘

舊。

待得旁人離去，澹臺嵐則是轉身，面帶溫柔笑意的望著眼前這兩個令得她時刻牽腸掛肚的小傢伙。

「快讓娘抱抱。」

澹臺嵐笑眯眯的伸出手，先是摟住姜青娥，又對著李洛招招手。

「太矯情了吧，又不是小孩子了。」李洛嘟囔道。

「你說什麼？」

澹臺嵐溫柔的語氣頓時變得有些危險起來，這臭小子幾年不見，竟然都敢說他這個當娘的矯情了！

李洛無奈，只能站過去，被澹臺嵐強硬的把腦袋掰在她的肩膀上。

只是，嘴上雖然不願，但他還是伸出手，抱住了眼前溫柔優雅的女子，眼底有著濃烈如潮水般的思念之意流淌而動。

而姜青娥則是望著那張時刻帶著溫柔優雅的笑顏，眼眶不由得通紅起來，這些年來，他們又何嘗不是在時刻思念著澹臺嵐與李太玄。

她鼻尖縈繞著那令人心安的熟悉香氣，輕聲道：「師娘，你能平安歸來，真是太好了。」

澹臺嵐寵溺的摸著姜青娥柔順的長發，感嘆道：「幾年不見，小娥當真是出落得愈發水靈了，這絕代風華，可比我年輕的時候強多了。」

「咦？」

突然澹臺嵐撫著姜青娥髮絲的手一頓，眼神則是在此時出現了一些變化。

「師娘，怎麼了？」姜青娥有些疑惑的問道。

澹臺嵐遲疑了一下，道：「你的身子...」

姜青娥何等聰慧，從澹臺嵐那眼神中就明白了她的意思，於是連姜青娥這般心

態，此時都忍不住的雙頰飛上紅霞，訥訥無言。

一旁的李洛則是有點尷尬，然後露出一臉憨厚的笑容，解釋道：「娘，這個事情吧，當時主要是事急從權...」

然而話還沒說完，就被澹臺嵐伸手捏住了耳朵。

「我看你小子好像還有點得意的樣子呢。」

「你這憨貨，配得上我家小娥嗎？」澹臺嵐惡狠狠的聲音傳來。

李洛頓時險些痛哭，這熟悉的流程，這熟悉的地位，沒想到多年後，依然沒任何的改變。

這一刻，他十分懷念李太玄。

最起碼李太玄在的話，能夠稍微分擔一點。

澹臺嵐倒是很快的就鬆了手，更加疼惜的摟著姜青娥，認真的道：「小娥，感情的事情，你要隨自己的心意，可不能因為一些報恩的心態，就委屈了自己。」

姜青娥紅著臉，輕聲道：「師娘，這些年我與李洛相依為命，互為依靠，他為了我付出了許多，他從空相一步步的走到今天，其間所付出的努力，並不遜色任何人。」

「他為了護我，也願付出性命相搏。」

「所以，這份感情，並非是所謂的報恩。」

「我，喜歡他。」

「我願與他生死契闊。」

姜青娥雖然有些羞澀，但她並非是扭捏的性格，於是勇敢的將心跡表露而出。

一旁的李洛也是心潮澎湃，忍不住的伸出手，握住了那纖細手掌。

澹臺嵐聽得出姜青娥言語間的真切，當即也是有些欣慰，看來自家那

傻兒子還是有幾分魅力的。

然後她看向李洛，帶著讚許的道：「四年時間，成功封侯，破了這五年壽命之限，還算不錯。」

其實在離開這些年，她與李太玄也時刻都惦記著李洛的五年壽命問題，畢竟當初解決空相，是他們留下的法子。

五年封侯，對於任何人而言都是難度十足的事情，在未曾知曉李洛的天賦前，誰也不確定他能否完成這個挑戰。

但好在的是，李洛並未被這個重壓所摧垮。

「不過你這臭小子破了五年之限，生命力也重回巔峰，這頭髮是怎麼回事？也不給我弄回去！」澹臺嵐看了一眼李洛那灰白色的頭髮，嫌棄的說道。

李洛訕訕的道：「這不更顯得有特色嗎？」

唉，可真是親娘，這才剛剛相聚沒多久呢，就開始挑他的刺了。

「師娘...」姜青娥開口。

「還叫師娘呀？」澹臺嵐促狹的問道。

姜青娥微怔，旋即臉色愈發的紅潤，輕輕的喚道：「娘。」

這個稱呼，對姜青娥而言其實並沒有任何的扭捏與猶豫，因為在這些年的相處間，她與澹臺嵐早就如同親生母女一般，感情之深厚，無需多言。

「多好的閨女啊，李太玄那傢伙知道了，怕是會比他突破到無雙時還要興奮。」澹臺嵐捧著姜青娥的臉蛋，笑眯眯的說道。

聽澹臺嵐說起這個名字，李洛這才撓了撓頭，問起了那位在家裡存在感最低的人。

「娘，話說老爹呢

？怎麼沒和你一起回來啊？」

「而且，你怎麼會從那界河裡面跑出來？」

「還有，你怎麼成了大無雙侯？」