第一千三百九十二章 代夫而拜

隨著無面冥王暴怒的聲音逐漸的於天地間沉寂，這界河寶域內涌動的恐怖天地能量，也是漸漸的平息下來。

秦白彥，李青鵬，李極羅等各方勢力的強者皆是面露狂喜，無面冥王敗退，那就說明此次界河域的危機，最終有驚無險的化解了嗎？

無數人歡呼出聲，滿臉劫後餘生的欣喜。

同時一道道投向澹臺嵐的目光，也是充滿了敬畏與感激。

而秦白彥等人則是神色有些複雜,他們欣喜於絕境逢生，同時又忌憚澹臺嵐的實力，先前後者展現出來的手段，委實是可怖到了極致。

以大無雙侯的實力，催動無雙術！

如此威能，即便是那雙冠王級別的無面冥王都是重傷逃遁，而且從其最後那暴怒的聲音來看，恐怕傷勢極其嚴重。

龍牙脈有了澹臺嵐的回歸，這勢頭，恐怕將會超乎想象。

在那無數敬畏的目光中,澹臺嵐身影落在了李洛，姜青娥的面前。

「娘，那無面冥王跑掉了？不能放過他啊！就是這畜生掀起了這場災劫！」李洛有些不甘心的道。

「他被我打碎了一冠，境界大跌，若是沒有天王級強者出手，我留在他體內的無雙之力，會令他再無法前進一步。」澹臺嵐說道。

李洛聞言這才鬆了一口氣，打碎一冠，這對於這些王級強者而言，的確是傷及本源的重創了。

「不過此獠敢覬覦你們，的確是不可輕易放過。」

而澹臺嵐話音又是一轉,

她雙眸中流轉著銀光，似是能夠洞徹層層空間：「這無面冥王的逃命之術乃是一絕，不過遇見了我這空間相，也只能算他倒霉。」

在她的洞察下，能夠隱隱的見到一抹微不可察的灰光，隱匿虛空間，以難以想象之速遁逃。

不過，她此時並沒有出手。

「這歸一會在界河域謀划如此之大，而且還布置諸多棋子，其中必然有人與他配合，就讓這嚇破膽的老鼠，幫我把那後面的人揪出來。」

李洛咂舌，敢情還是他低估了澹臺嵐的手段，原來她這是想要用那無面冥王來釣魚。

「老娘威武！」李洛豎起大拇指，滿臉的欽佩。

「等我先將這接引黑蓮毀掉，免得那三瞳玄胎大魔王又降臨下一尊異胎，而且，你爺爺那邊...」

澹臺嵐說到此處，微微頓了頓，卻是沒有接下去，身影一動，便是出現在了遠處那朵懸浮虛空，緩緩旋轉的九品黑蓮之前。

這朵黑蓮詭異十足，隱隱散發著王級的波動。

當澹臺嵐出現時，這黑蓮也是立即察覺到了強烈的威脅，只見得蓮心處，那生長出來的蒼白手掌，陡然射出一道貫穿天際的血腥光虹，直轟澹臺嵐而去。

然而面對著黑蓮的攻擊，澹臺嵐則是雙手插兜，滿臉的平靜。

刺目的血腥光虹，在距離澹臺嵐身前還有百丈距離時，突然分解，化為漫天腥臭血水潑灑而下。

血水落下處，即便是高聳的山嶽，都被頃刻

間融化成腥臭的血湖。

澹臺嵐屈指一點，直接一座散發著無雙神威的神座，撞碎虛空而出，然後以一種蠻橫的姿態，鎮壓在了那黑蓮之上。

黑蓮爆發出驚天動地的哀鳴，其一片片蓮瓣也是化為熊熊血炎，試圖抵禦。

但那無雙神座蘊含的力量太過的恐怖，豈是它這種擁有著一絲王級波動的黑蓮異物所能抵擋。

所以當神座鎮壓而下時，伴隨著虛空崩塌，那座燃燒著血炎的黑蓮，則是轟然爆碎。

無數血光暴射，試圖對著天地間散逸。

但這裡的空間盡數處於澹臺嵐的掌控，只見得空間開始扭曲，變形，化為了無數空間之力所化的圓球，這些空間圓球，直接是將這些血光封印在其中。

澹臺嵐伸手一握，空間圓球劇烈壓縮，最後形成了細微的黑點，噗嗤一聲，就將那些充滿著污染力的血光，盡數的湮滅。

至此，這朵接引黑蓮，終於是被徹底的毀滅。

接引黑蓮的毀滅，也是令得那衝天而起，直指界河的接引光柱開始迅速的潰散。

界河空洞處，那窺探著界河域的神秘巨目，流露出了一絲震怒之意。

在那一絲震怒下，整個界河域彷彿都是在不斷的震動顫抖，像是在畏懼一般。

一名堪比天王級強者的大魔王，若真是傾瀉魔威，恐怕這界河域真是會被其徹底的毀掉。

但好在的是，界河不可渡，即便是一尊大魔王，也難以在沒有接引之物的前提

下，全身的穿透降臨。

澹臺嵐無視那滔天魔威，而是仰起頭，望著那詭異巨目，開口說道：「三瞳玄胎大魔王，天元神州不歡迎你，還請換道吧。」

「呵...」

詭異巨目轉動，傳出了令人感到恐懼的聲音，而後那巨目彷彿是在劇烈的蠕動起來，試圖強行的穿過那界河上的空洞。

但對於三瞳玄胎大魔王這般舉動，澹臺嵐則是沒有理會，隨著接引之物的毀滅，它已經不可能降臨。

所以澹臺嵐轉過身，眸光投向了不遠處盤坐虛空的老人。

李洛，姜青娥此時則是率先掠向李驚蟄，眼中滿是擔憂。

李青鵬，李金磐也是趕緊趕來，滿臉的焦急。

李驚蟄盤坐半空，手中的竹杖橫放在雙膝，他那素來冷肅的臉龐，在此時則是顯得前所未有的溫和。

甚至連看向李青鵬與李金磐時，都沒了往常的嚴厲。

澹臺嵐此時也是走來，她與李驚蟄間的關係也有些特別，當年李驚蟄並不太喜歡她，覺得是因為她，才導致了李太玄置大局於不顧。

而澹臺嵐也是心高氣傲的性格，李驚蟄不喜歡她，她自然也懶得湊上去。

當初秦天王一脈要抓捕她與李太玄，李天王一脈這邊也只是表示只保李太玄，澹臺嵐與他們無關。

所以澹臺嵐對李天王一脈其實沒有太好的感官。

不過，這終歸是當年的事情了。

如今這麼多年過去，經歷無數，自然心態也有所變化。

而且，此

次澹臺嵐能夠從那界河中破渡而下，也完全是因為李驚蟄這邊給予的助力，否則即便是她身懷空間相，想要找到降臨之點，也沒這麼簡單。

當然更重要的是，澹臺嵐見到了李驚蟄對李洛與姜青娥這兩個後輩的保護。

這份舐犢之情，即便是身為母親的澹臺嵐都是為之動容。

李驚蟄的脾氣雖然不好，但他卻是一個非常合格的爺爺，這一點，他甚至做得比她與李太玄都要好。

所以，澹臺嵐來到李驚蟄的身前，從未彎下過的高傲脊樑，此時則是自願的彎下，繼而俯身跪拜。

「爹。」

「兒媳澹臺嵐，代夫而拜。」

「盼您安康。」

望著眼前這個曾經心氣比天都高的女子，李驚蟄那隱隱有些裂紋的蒼老臉龐上，也是浮現出了溫和的笑容，同時雙目之中，一片濕潤。