第一千四百一十一章 龍牙脈的新王

龍牙山脈。

山脈中，有連綿的殿宇於淡淡的雲霧間湧現，鱗次櫛比，顯得一幅恢弘雄偉的景象。

鐺！鐺！

嘹亮而低沉的鐘吟聲，一聲又一聲的於這座遼闊龐大的山脈間回蕩，引得諸多殿宇內的人影皆是駐足而立，面露悲痛之意。

因為這鐘聲，是在為李驚蟄而鳴響。

隨著界河域空間通道的開啟，有關李驚蟄隕落的消息，也是徹底的傳開。

這無疑是在龍牙域中掀起了巨大的震動。

龍牙域疆域遼闊,其內子民無數，大大小小的勢力更是如繁星般點綴其中，而對於這些子民、勢力而言，李驚蟄就是頭頂那一片至高無上的天。

如今身為脈首的李驚蟄隕落在界河域，這對於龍牙域的衝擊簡直是無以復加。

無數勢力惶然，失去了王級強者坐鎮，勢必會影響到龍牙脈在李天王一脈中的話語權甚至資源分配等至關重要的問題，從長遠來看，這關係到他們的存亡與興衰。

但好在的是這種驚慌與混亂並沒有持續太久，龍牙脈中就有著更為驚人的消息傳出。

龍牙脈脈首,由李太玄的妻子，澹臺嵐接任。

澹臺嵐在天元神州消失已經有二十多年了，這個曾經驚艷這片天地的名字，早已變得陌生，恐怕唯有當年被她壓制過的那些天驕，才會在偶然間記起。

所以當龍牙域內的無數勢力，派系聽見這個名字時，也是愣神了許久。

旋即不出意料的就引發了更

大的嘩然，因為這個選擇，太過的突兀了，畢竟李青鵬與李金磐還在那裡呢,這個脈首的位置，怎麼也輪不到李太玄的妻子來坐吧？

那個澹臺嵐，以往從未在龍牙脈擔任任何的職位，她甚至對龍牙脈內部諸多事宜都不了解吧？她知道如何統轄，制衡各方勢力，以及無數資源的分配嗎？

甚至還有流言傳出，那金光院的大院主趙玄銘，這些年執掌金光院，實力與資歷皆是足夠，或許能夠暫代脈首一職。

於是，龍牙脈的疆域內，因此傳出了無數的爭執聲。

但這些爭執聲也就持續了極為短暫的時間，因為隨著更多情報的傳來，澹臺嵐的信息也是變得更為的清晰。

大無雙侯！

當這份重量級的情報傳入那些爭執者的耳中時，不論是作為龍牙脈權力中樞所在的龍牙山脈，還是那疆域內的無數雄城，都是頃刻間啞然無聲。

任何的質疑，在這沉甸甸的四個字前，瞬間化為烏有。

什麼合理性，什麼從未在龍牙脈任職，什麼不熟悉龍牙脈的事務...在這大無雙侯所具備的力量前，都是被碾得粉碎。

甚至在一些城中，在澹臺嵐抵達龍牙山脈之前，就已經率先打出了橫幅。

龍牙脈新的王已經誕生。

...

澹臺嵐回到龍牙山脈后，稍作安頓，便是囑託李青鵬，召集所有龍牙脈的高層，各院院主進行會議，安撫人心，整頓龍牙脈事務。

這是一件繁瑣

而重要的事情。

不過李洛倒是沒有參與其中，他與姜青娥，李鯨濤，李鳳儀四人徑直去往了後山那片竹林。

竹林於深山間昂揚的生長著，山風席捲而過時，竹葉嘩嘩作響，彷彿寄託著哀思。

在李驚蟄的竹苑中，李洛神色有些哀傷，此處什麼都沒有變，只是沒了那個不苟言笑，但卻在冷肅中藏著慈和的蒼老身影。

在身旁，李鯨濤與李鳳儀眼睛通紅，不斷的流著眼淚。

雖然他們往日里對李驚蟄又敬又怕，但也能夠感受到老人沉默中所帶的那份慈愛，這個老人，在他們的心中彷彿無所不能，如同一座擎天巨山。

可如今，這座巨山，竟然倒塌了。

這令得他們回來的這一路，情緒都是低落到了極點。

李洛看了他們一眼，心頭輕嘆一聲，但關於李驚蟄變成了一根竹筍的事，他沒辦法告訴李鯨濤與李鳳儀，畢竟此事關係太大，容不得馬虎。

「大哥，二姐，對不住了。」李洛在心中輕聲道歉。

這份悲傷，只能讓他們多承擔一些了。

不過一切都會過去的，他一定會想辦法將李驚蟄復活！

四人駐留在竹苑許久，最後在李洛的勸說下，悲傷至極的李鯨濤與李鳳儀在進行了一些悼念后，便是情緒低沉的離去。

隨著兩人離去后，李洛方才輕鬆了一口氣，然後與姜青娥對視一眼，從空間球中，將那五彩的泥盆取了出來。

五彩泥盆中，矮胖的金色竹筍

流淌著淡淡的雷光，隱隱間有著玄妙的紋路於雷光中浮現。

隨著這一盆「天雷竹筍」被端出來，這片深山間的竹林彷彿是在擺動，發出了更為響亮的竹葉碰撞的聲響。

「爺爺。」

李洛望著這一盆「天雷竹筍」，叫了一聲，然後又忍不住的苦笑一聲，因為對著一根竹筍叫爺爺，這一幕當真是有些滑稽。

「這「天雷竹筍」也不知道應該怎麼培育，這些天我澆灌諸多靈水之物，也沒見到任何的效果。」

姜青娥輕聲安慰道：「不要著急，這不是普通的「天雷竹筍」，而是爺爺的本源所化，尋常培育方法自然是無用，還需要一步步的摸索。」

「我們還有時間，總能找到令其復甦的契機。」

李洛點點頭，他將這一盆天雷竹筍擺放在小屋中，然後與姜青娥一起，將這小院內外打掃一遍。

兩人最後並肩坐在竹屋前的台階上，望著山風吹動的竹林。

「青娥姐，你從天龍五脈中選了一道什麼天命級封侯術？」李洛好奇的問道。

姜青娥伸出纖細白皙的手掌，掌心有光明流淌涌動，漸漸的凝聚成了一座龍印，龍印上盤踞著一條通體聖白的龍影。

「中品天命級封侯術，光明蟠龍印。」

姜青娥笑道：「是龍鱗脈的一道天命級封侯術，雖然沒你的「龍血溯古術」品階高，但此術具備光明相性，於我而言最為合適。」

李洛點點頭，姜青娥身懷三道九品光

明相，自然也是需要具備光明相性的封侯術，才能最大的發揮出她的優勢。

而至於施展此術所需要的龍相之力，那麼就需要藉助一些龍屬奇寶作為媒介。

李洛伸出手，很是自然的握住了姜青娥纖細玉手，然後一副仔細打量的模樣。

姜青娥看了他一眼，這傢伙自從界河寶域之後，對她也是愈發的大膽了。

「那李靈凈呢？」她突然問道。

李洛搖搖頭，道：「靈凈堂姐那道分身當時就消散了，想來應該回歸本體了，也不知道她如今如何了。」

他的神色有些複雜，李靈凈幫了他太多，可關鍵是如今她已經站到了歸一會的陣營，也不知道她對自己如此的幫助，會不會給她帶來麻煩？

而且，隨著他與歸一會的恩怨加深，未來雙方還能保持這份關係嗎？

姜青娥微微沉默，腦海中閃過李靈凈的臉，這個女子，給她一種莫名的危險感覺，並非是情感上的危險，而是直覺的危險。

她總感覺，未來的李靈凈會很可怕。

李洛與李靈凈有如此深的關係，也不知道是好是壞。

「你什麼時候開始閉關煉化「萬相小金丹」？」姜青娥轉移了話題，問道。

李洛想了想，道：「後天就開始吧，我感覺此次閉關，恐怕要耗時不短。」

姜青娥輕聲道：「你閉關若是比較久，到時候我就先行去往聖光古學府一趟，看看那天鏡塔究竟是什麼情況，為你鋪路。」

李洛聞

言，雖然有些不舍，但還是沒有阻攔，畢竟姜青娥主見比較強，她既然有了主意，自然不會輕易更改。

於是他挪動屁股，靠近姜青娥，一隻手掌輕輕的環住了那纖細的腰肢，道：「之後說不定要分開一段時間，你說...」

「今晚要不你住我的房間？」李洛吞了一口口水，勇敢的表達心意。

姜青娥一怔，旋即臉頰飛上了緋紅之色。

下一刻，她的手肘狠狠的頂在了李洛的胸膛上。

砰！

李洛痛苦的倒地。

再度抬頭，卻是只能見到姜青娥逃離的窈窕背影。