第一千四百零二章 姜青娥的身份

「放心吧，你們爹沒事，那片虛空深淵有破碎的天地殘骸作為壁障，就算是大魔王級別的存在也很難將其煉化，對方這麼做，只是想要封鎖那裡，逼得我們現身。」

「此次離去前，我布置了空間奇陣干擾，就算是大魔王，也很難在其中找到太玄的蹤跡。」

「我與太玄經歷無數困境，一尊大魔王雖然恐怖，但也不至於就真能將我們逼到絕路。」

「這事你們無須擔心，我此次歸來，會想辦法解開這個困局。」

「畢竟，娘可還不想當寡婦。」

原本很嚴肅的話題，被澹臺嵐這最後一句打散了氣氛，李洛與姜青娥都是忍不住的失笑。

不過他們也知道，這是澹臺嵐在盡量安撫他們的情緒，不使得他們過多的擔憂。「娘，你們就不該去那王侯戰場，而且還把洛嵐府丟給青娥姐和我擔著，你們知道那些年青娥姐壓力有多大嗎？如果不是她一力扛著風雨飄搖的洛嵐府，你兒子怕已經是流落街頭了！」李洛抱怨道。

澹臺嵐聞言，眼中也是浮現出一抹愧疚，他們當時的確離開得太過倉促，諸多的壓力，都是放在了兩個孩子的身上。

「小娥，真是辛苦你了。」澹臺嵐拍了拍姜青娥後背，柔聲道。

「娘你們當初倉促離去，是被大夏那邊算計了嗎？「姜青娥則是問道。

「嗨，大夏那邊，除了龐千源外，其餘所謂的封侯強者在我眼中無疑是土雞瓦狗，他們那些算計，對我們而言，哪有半分威脅。」澹臺嵐道。

「當初那一次抽籤，的確是有人做了手腳，想來應該是那攝政王等人的手段，只是我們當時會離開，前往王侯戰場，卻並非是這個原因。」

「那是為什麼？有什麼事情，比守著你寶貝兒子更重要。」李洛疑惑的問道。澹臺嵐微微沉默，道：」你們這兩個小東西，一唱一和，是想要審訊我？」

姜青娥唇角浮現出一抹驚艷的弧度，輕聲笑道：」娘，我們不是小孩子了，很多事情，你們也不能繼續瞞著了。」

「你們想要知道什麼？「澹臺嵐無奈的問道。

李洛緩緩的道：」原始種以及…青娥姐的身份。」

澹臺嵐再次沉默了數息，然後輕嘆一聲，道：」果然來到天元神州長眼界了，還知曉原始種。」

之前那秦蓮，秦九劫，無面冥王試圖抓我,可能就因為懷疑我是原始種。」「當然我知道我不是，只是總不能將青娥姐暴露吧。」李洛聳了聳肩膀。

「喲，還挺有男人的擔當。」

澹臺嵐先是戲謔的說了一聲，然後緩緩道：」正如你們所想的，小娥她，的確是原始種…而且還是當年我與太玄，從那無相聖宗的宗門遺迹中，所帶出來的原始種。」

聽到此話，姜青娥金色眸子中，泛起了細微的波瀾，這個猜測，其實她早有所預料，只是當被證實時，心中情緒依舊如亂流般的複雜。

李洛此時伸出手，握住姜青娥的手掌，柔聲道：」青娥姐，不論你是什麼身份，洛嵐府永遠是你的家。」

澹臺嵐也是疼惜的撫摸著姜青娥的長發，道：」當初我們初遇小娥時，她還僅僅只是一個嬰孩，而且處於封印之中，想來應該是當年無相聖宗在覆滅時，為了能夠讓她存活下來，對她施加了能夠避免時間流逝的封印秘法。」

「這麼來看，她當年在無相聖宗應該擁有著極高的身份，說不定，還與那一位在無相聖宗的歷史中，達到最高成就，同時也是最後一任的無相聖宗宗主有著關係。」

「我們曾猜測，小娥或許是那位傳奇宗主的血脈。」

姜青娥微微的有些失神，喃喃道：」無相聖宗宗主」

這等在歷史長河中留下了難以磨滅痕迹的存在，對於姜青娥而言，卻是極為的陌生，她對其沒有任何的記憶。

只是姜青娥的情緒還是顯得有些低落。這樣虛無縹緲的身份，反而顯得她與李洛，與這個家，有些格格不入。

澹臺嵐輕嘆一聲，對著李洛使了一個眼色。

李洛則是伸出手臂，將姜青娥攬入懷中，插科打渾的笑道：」青娥姐，原始種多厲害啊，我想當都當不了呢。」

姜青娥將臉頰埋在李洛的胸膛間，纖細手掌則是用力的攥緊他的衣袖，這副脆弱的模樣，與她平日里的冷靜從容截然不同，這也是令得李洛微微有些心疼，只能摟著她腰肢的手臂愈發的用力。「你以為你就是一個普通貨了？」而此時，澹臺嵐則是幽幽的看了李洛一眼。

李洛突然有些汗毛倒豎，聲音乾澀的道：」難道我也是你們從無相聖宗順出來的？」

澹臺嵐柳眉倒豎，叱道：」你是老娘我懷胎那麼久，辛辛苦苦生下來的，沒半點作假！」

「那就好。」

李洛這才鬆了一口氣。

「那我哪裡不普通了？我除了空相外，好像都很普通。」李洛好奇的問道。面對著這個好奇寶寶，澹臺嵐有點心累，無奈道：」原本這些信息，是打算等太玄回來后，再一起告訴你們的，結果你們兩個小傢伙太心急…」

「而且，我此次回來，發現你這小子，竟然已經修鍊出了「萬相輪」，這倒是比我們預想的都要更快。」

「或許，也是時候把這些隱秘告訴你們了。」

澹臺嵐屈指一彈，有銀光流轉而來，直接是將這座石亭覆蓋在其中，這裡的空間被盡數的封閉，任何的窺探都難以投射而進。

瞧得澹臺嵐這副慎重的模樣，李洛也不由得變得有點緊張起來。

「萬相輪？你說的是我體內那有些殘缺的神秘金輪？「李洛有些震驚，澹臺嵐竟然知道他體內那神秘金輪的事，而且看樣子比他了解的還要更為詳細。

澹臺嵐輕輕點頭。

「當初我們從無相聖宗的遺迹中，帶出了兩物，一個是被封印的小娥，另外一個東西，則是鑽進了當時我那懷有身孕的肚子。」

李洛駭然失色，道：「我是那什麼東西變的？！「澹臺嵐無奈的道：」你不是那什麼東西變的，只是那個東西，改造了你的身體，你的三座空相，也是因此而來。」

李洛臉色陰晴不定，原來他的空相，是因為這個緣由！

「那是什麼東西？「他問道。

澹臺嵐微微沉吟，道：「那是無相聖宗耗盡無數歲月與資源打造的無上瑰寶。」「或許你可以稱之為…」

「萬相種！」

本章完。。。。。