第一千四百零八章 四王到來

天龍城，上空。

四道身影凌空而立，浩瀚恐怖的威壓猶如潮汐一般，一波波的從他們的體內席捲而出，天地間的能量也是因此而傳出了嘹亮的轟鳴，彷彿是在迎接王者的降臨。

四人之首，是一名身披金龍紫袍的老人，他一頭金髮，璀璨耀眼，正是龍血脈脈首,李天璣。

在其身側，則是龍鱗脈李青櫻，龍骨脈李玄武以及龍角脈李金角四位脈首。

李天王一脈四位王者同時趕來，可見對界河域變故的重視。

而此時，以李天璣為首的四位脈首，正有些失神的望著天龍城中滿城的素白，眼皮子瘋狂的跳動。

「驚蟄脈首呢？！」

李天璣低沉的聲音，在天龍城每一處角落回蕩。

然而無人敢應。

數息后，有數道身影掠空而上，為首的是龍血脈的李極羅,他來到李天璣等人面前，先是恭敬行禮，然後神色悲痛的道：「回稟脈首，驚蟄脈首...他已隕落！」

轟！

有恐怖的威壓驟然間自李天璣體內爆發出來，引得虛空不斷的破裂，整片天穹彷彿是即將破碎的鏡子一般。

在此等威壓下，李極羅也是感覺到呼吸凝滯，身體都有些難以承受的彎曲了下去。

好在這威壓來得快去得快，李天璣很快壓制下暴動的能量，但其臉色一片鐵青，其他三名脈首也是神色驚怒而難看。

其實在來到天龍城前,他們就接到了一些模糊的情報，而先前抵達天龍城時，他

們並沒有感應到李驚蟄的氣息，這已經是令得他們有了一些不好的猜測。

可如今，當這份猜測變成現實時，依舊是在李天璣四人心中掀起驚濤駭浪。

「究竟發生了什麼事？！」李天璣怒發須張，眼神恐怖，雖說往日他的確對李驚蟄有些忌憚，但不管如何，李驚蟄都是龍牙脈的脈首，是他們李天王一脈的一根頂樑柱！

任何一名王級強者，都是天王脈的底蘊所在，更何況李驚蟄如今已是邁入虛三冠王境！

李驚蟄的隕落，對於整個李天王一脈而言，都是傷筋動骨的重大損失。

李極羅悲痛的將此前在界河域中發生的一切都說了出來。

「無面冥王？歸一會！」

「三瞳玄胎大魔王？！」

「秦九劫？！」

而伴隨著李極羅的述說，李天璣四位脈首皆是不斷失聲，臉色憤怒而驚駭，他們實在難以想象，此次界河域的「黑雨鬼劫」竟然會有如此之大的變數。

難怪連李驚蟄都會隕落在這裡。

「秦九劫當真該死！」龍骨脈脈首李玄武暴怒，而伴隨著他的發怒，其肉身彷彿也是發出了轟鳴聲，同時這天龍城內無數人都是感覺到自身身體在變得熾熱，彷彿要無火自燃了一般。

「秦天王一脈要給我們一個交代！」龍鱗脈脈首李青櫻也是咬牙怒道。

「這畜生已徹底拋掉了秦天王一脈的身份，投入歸一會了，此時秦天王一脈那邊也是因此而大亂，不過這份

血仇，我們李天王一脈不會忘卻，有朝一日，定要秦九劫血債血償！」李天璣寒聲道。

而後他深吸一口氣，稍微平復心情，道：「驚蟄脈首隕落，我們李天王一脈要給予他最高規格的葬禮，而龍牙脈這邊，也不能群龍無首，回頭還是商量個方式，看應該如何處理這個問題。」

三位脈首微微點頭，龍牙脈那麼大的攤子，如果沒有做主的人，的確容易出亂子。

而此時，李極羅微微有些尷尬的道：「稟四位脈首，龍牙脈已有新的脈首，是驚蟄脈首隕落前當眾傳位。」

四人皆是一怔，而後李天璣問道：「是李青鵬嗎？他倒是有資格接任，但這實力還是稍微差了一些，難以鎮服整個龍牙脈。」

李青櫻則是說道：「雖然李青鵬只是八品封侯，但如果這是驚蟄脈首的遺命，我們應當給予支持，方才不負驚蟄脈首對我們李天王一脈的貢獻。」

「自然是要支持的。」李天璣表態。

「不是李青鵬。」李極羅連忙打斷他們，道：「驚蟄脈首隕落前，將龍牙脈脈首之位，傳給了澹臺嵐！」

「澹臺嵐？」

聽到這個出人意料的名字，四位脈首皆是面露錯愕之色。

李天璣皺眉道：「她不是離開天元神州了嗎？怎麼會在此時出現？而且她並非是李天王一脈之人，何德何能擔任龍牙脈脈首的職位。」

「驚蟄脈首這臨終任命，當真有些奇怪。」

李青櫻三位脈

首也是極為的驚訝，因為從資格來說，明顯身為李驚蟄大兒子的李青鵬，擔任龍牙脈脈首才更為的名正言順，澹臺嵐雖說是李太玄的妻子，但終歸還是隔了一層。

李驚蟄這份任命，就不怕在龍牙脈中引起反對嗎？

以往他在時，自然無人敢反對他的任何決議，可畢竟如今他已隕落，其威壓也會隨之消退。

此事搞不好，會引得龍牙脈內部混亂。

「澹臺嵐人呢？」李天璣緩緩問道。

「在天龍閣中等四位脈首。」李極羅回道。

李天璣面色微微有些不愉，澹臺嵐在他們面前畢竟是小輩，如今他們來到天龍城，她不來迎接也就罷了，竟然還要他們去見她。

不過李天璣畢竟是李天王一脈的掌山脈首，城府極深，所以很快收斂情緒，同時問道：「澹臺嵐如今是何實力？」

以李天璣對李驚蟄的了解，後者絕非是那種胡亂任命的性格，既然他會這麼做，恐怕是有著一些原因在裡面。

「她不讓我說。」李極羅有些尷尬的道。

他知道澹臺嵐對李天璣並沒有好感，畢竟當年她與李太玄面對著秦天王一脈的追捕時，就是李天璣做了那一份最後的決議。

保李太玄，不保澹臺嵐。

而如今，澹臺嵐成就大無雙侯，可謂是真正的王者歸來，以她那強勢的性格，又怎麼可能會給李天璣好臉色。

這令得李極羅暗嘆一聲，龍牙脈與龍血脈本就諸多摩擦，以往李驚蟄

在時，其沉穩老練，很多時候忍忍也就過去了，可澹臺嵐，卻是跟李驚蟄截然不同。

有她執掌龍牙脈，想來以後兩脈間的爭端在不影響大局的情況下，勢必會變得劇烈許多。

你要她忍氣吞聲，恐怕反手就是一掌橫推而來。

李天璣眉頭微皺，感知直接覆蓋整個天龍城，這一刻，城內每一道氣息都是印入他的感知中，但數息后，他就輕輕驚咦出聲。

因為他竟然沒找到澹臺嵐的氣息！

李青櫻，李玄武，李金角三位脈首也是面色有些奇異，顯然是同樣的發現。

這令得他們心頭滿是驚疑，以他們的實力，怎麼可能會探測不出澹臺嵐？

在王級強者面前，就算是九品封侯，也是翻手即可鎮壓。

李天璣袖袍一揮，腳步邁出，身影再次出現時，便是到了天龍閣中央的那座主樓之前。

李青櫻三位脈首也是跟在身後。

主樓前，早已聚集了各脈的高層，他們見到四人，連忙紛紛躬身行禮。

李天璣四人沒有理會，而是徑直走入主樓大廳，而腳步剛剛走進，便是見到在那寬敞大廳內的首座上，坐著一道身穿紫色大衣的女子，在其身後，站著兩道年輕的身影，正是李洛與姜青娥。

紫衣女子容顏美麗，自有一副雍容華貴的氣度，此時她一隻手端著茶杯，送到唇邊淺淺抿了一口，然後眼眸一抬，望著那走入主樓的四道身影。

淡淡的聲音傳出。

「天璣脈首，

好久不見。」

而李天璣四人，也是在第一時間瞧見了端坐首位的澹臺嵐，他們在見到後者如此不顧身份的託大，也不由得有些不悅。

但這份不悅僅僅持續了數息，因為他們見到澹臺嵐頭頂上方，虛空在扭曲，一方流轉著金銀光彩的金色神座，浮現而出。

一股浩瀚的無雙威壓，如潮水一般的在這主樓內席捲而開。

在這份威壓下，李青櫻，李玄武，李金角三位一冠王皆是身軀一震，然後面露駭然的退後一步。

唯有李天璣頭頂驟然間浮現出兩層王者冠冕，散發著極致本源氣息的清氣垂落，將這份威壓衝擊抵禦而下。

但即便如此，也是撞擊得那層層清氣不斷的潰散。

主樓內，寂靜了數息。

而後那李青櫻，李玄武，李金角皆是駭然失聲。

「大無雙侯？！」

李天璣的面龐，也是豁然動容。