第一千四百零七章 天鏡塔

「天鏡塔？！」

當李洛與姜青娥聽見這個名字的時候，臉龐上皆是有著驚訝之色浮現出來。

他們也曾經身為學府聯盟的一員，甚至姜青娥還在聖光古學府中修行了一段時間，所以他們都很清楚，這個所謂的天鏡塔，乃是學府聯盟的核心以及真正底蘊所在。

能夠進入天鏡塔修鍊的學員，無一不是同輩中的翹楚。

而通過天鏡塔考驗的學員，將會獲得「天鏡士」的稱號，那是學府聯盟所有學員眼中最高的榮耀與成就。

甚至不止學員，所有學府聯盟內的導師,都是視此處為修鍊聖地，擠破頭的想要進入其中。

天鏡塔成立至今，不知為學府聯盟培養出了多少頂尖的封侯強者，甚至，王級強者。

「沒想到這天鏡塔竟然是傳自「無相聖宗」。」李洛驚嘆道。

「天鏡塔是以前無相聖宗為了培養宗門精英，耗費無數資源所修築而成的洞天福地，據說天鏡塔的核心，乃是天王遺骸。」澹臺嵐又是道出了一個鮮為人知的隱秘。

「天王遺骸？！」李洛與姜青娥再次動容，這無相聖宗的手筆也太恐怖了，竟然能夠以天王的遺骸來作為建造材料。

「天鏡塔在那無相聖宗時,就極其的重要，所以其中會有諸多的傳承，大無相神鍛術在裡面的概率會很高。」

「你如果想要解決第四道空相的問題，恐怕還得在此處，否則如果真要指望那「無相聖宗」的總部

遺迹，誰知道要等到什麼時候？」澹臺嵐說道。

「看來這天鏡塔，我是必定要去一遭了。」李洛撓了撓頭。

「據說進入天鏡塔必須得是學府聯盟的精英學員或者導師...」澹臺嵐看了兩人一眼。

姜青娥則是明眸中有著光彩浮現，道：「這倒不是難事，我那位在聖光古學府的導師之前說過，會幫我和李洛在天鏡塔中挂名，所以我們應該是有這份資格的。」

李洛聞言,這才想起此前在小辰天任務結束時，那位聖光古學府的三院長與天元古學府的藍靈子副院長說，會盡量幫他在天鏡塔中挂名。

這令得李洛忍不住的喜笑顏開，沒想到之前不甚在意的事情，眼下倒是給了一個機會。

澹臺嵐聞言，也是微微頷首，道：「如果真能進入天鏡塔，那對你們而言，的確是一場難得的機緣。」

「而且這天鏡塔每隔數年，將會舉辦一場「天鏡論武」，這是學府聯盟最為盛大的比賽，不僅四大古學府將會參與，甚至整個學府聯盟體系下的諸多導師也會參與其中。」

「據說最終表現優異者，不僅會獲得天鏡士的稱號，還能獲得難以想象的饋贈。」

「一些天王級勢力，會提前安排自家後輩進入學府聯盟的體系修行，很大的目的，就是沖著這「天鏡論武」而去。」

「當年我與太玄也對這「天鏡論武」生出過興趣，畢竟這天鏡塔中，天驕如過江之鯽，

其中有驚才絕艷之輩，也有十年苦修，一朝顯風雲的大毅力者，真要論起底蘊，整個天元神州加起來都比之不上。」

「但奈何我們都未曾進過學府，自然不符合參加的條件。」

說到此處，澹臺嵐還有些遺憾，畢竟這「天鏡論武」，的確算是一場覆蓋面包攬了整個世界的頂尖大會。

在那裡，才是真正的風雲聚會。

「天鏡論武？」

李洛倒是第一次聽見這個，不過他對此倒是沒有太大的興趣，他現在的注意力，全部都在「大無相神鍛術」上面。

另外不知道聖玄星學府的導師會不會來參加，比如郗嬋導師？此前似乎聽她說過有關天鏡塔的事，而她對此好像很是看重。

姜青娥同樣如此，真去了天鏡塔，他們的首要目的，還是為李洛找尋「大無相神鍛術」。

「如今界河域大變結束，此處未來一段時間可能會凋零沒落，李天王一脈應該也會調整在這裡的布置，那時，你們也就沒必要繼續留在龍牙衛，趁機去一趟天鏡塔，倒是正好。」澹臺嵐說道。

「那裡，對於你們的無雙之路，也會有著很大的幫助。」

李洛點點頭，倒是稍微的有些迫不及待起來，體內那空相，實在是令人心中發癢。

「別急，即便真要去那天鏡塔，也得在你吸收了「萬相小金丹」后，而且你此次在界河寶域中，自斬了一座十柱金台，這對於你的根基也是有著一些影響，

如果此次能夠覺醒萬相種，就能夠將這些影響消除，甚至...」

澹臺嵐聲音一頓，接著道：「重回二品封侯。」

李洛聞言，先是一怔，接著便是滿臉狂喜。

「這萬相種覺醒，可以令我重回二品封侯？能鑄就新的十柱金台嗎？！」李洛激動的問道。

「這就要看你自身的底蘊與潛力了。」澹臺嵐笑吟吟的道。

李洛對此則是自信滿滿，此前他能夠鑄就出第二座十柱金台，那麼他相信自己，必然也能夠再次鑄就！

而且這一次的十柱金台，將會徹底穩固！

...

第二日。

界河域的天地能量劇烈的躁動起來。

所有人都感覺到這片天地間的某種桎梏彷彿是在此時消除，這令得他們明白，那是界河域與天元神州的空間通道恢復正常了。

於是一座座雄城中，有無數道流光衝天而起，然後以一種倉惶的姿態，紛紛對著傳送陣的方向疾掠而去。

這鬼地方，他們是一刻都不想再待了。

不過當他們趕到傳送陣時，還不待他們進入其中，便是有著一道道浩瀚磅礴的氣息如洪流般的席捲而出，將眾人盡數的掀翻。

可是沒人敢發怒，反而都是在瑟瑟發抖，因為伴隨著那一道道偉岸的光影踏空而出，一股股恐怖的威壓，便是籠罩了整個界河域。

傳送陣外，無數道目光敬畏的望著那些憑空出現的身影。

在那些身影頭頂上空，皆是有著一座座至尊至貴的王者

冠冕浮現，潑灑出浩瀚之威。

這些人影，赫然便是各大天王脈中的王級強者！

他們早已知曉了界河域中的變故，如今待得空間通道一恢復，便是急忙火急火燎的前來支援。

這些王級強者一出現，便是各自散開，迅速的前往各脈的據點。

而很快，天龍城的上空，空間劇烈的動蕩起來。

城內無數道目光抬起，就見到四道人影出現在了城市上空，而那「金鱗雲龍陣」也未曾對他們有任何的抗拒，反而是任由他們降臨而下。

城內各脈的強者見狀，紛紛面露激動之色。

天龍閣深處，澹臺嵐雙手插兜，抬起優雅美麗的臉頰，看了一眼那四道散發著浩瀚威壓的身影，輕輕的撇了撇嘴。

「馬後炮，總算是來了。」