第一千四百一十章 靈眼得面

龍牙脈也是李天王一脈的一部分，所以這抵抗異災的事，可不是龍牙脈一脈的責任。

李天璣微微沉吟，道：「如今界河域的價值大不如前，我們也沒有必要在此處投入太多的力量，所以我們打算將天龍五衛撤出，並在龍牙脈西北邊境鎮守，以應對這場異災的擴散。」

「而且除了龍牙脈，其他四脈也須得派出精英力量，長久駐紮。」

「嵐侯...澹臺脈首覺得如何？」

澹臺嵐聞言,臉色微微緩和，這李天王一脈在面對著傷及自身利益的變故時，還算是知曉大局輕重。

在那一旁，李洛也是有些感嘆，隨著這幾位巨頭的決議，這由李天王一脈經營數百年的天龍城，往後就得開始閑置，而這裡想要再度恢復曾經的繁盛，恐怕就得等到天際上那座穿透天地的血橋消失后了。

不過李洛也不想在這裡繼續停留下去，他現在只想趕緊離開界河域,然後尋個安全的地方，專心煉化「萬相小金丹」。

之後，他還要謀取天龍五衛的大衛尊之位，因為此事還關係到「小聖種」，畢竟他體內的「龍種真丹」已經被消耗殆盡，若是以後還要去那天鏡塔，那麼自然底牌越多越好。

「不過那西北邊境，到時候恐怕還得麻煩澹臺脈首親自鎮守，當然如果你不介意的話，我們也可輪換。」李道。

澹臺嵐平淡的道：「我既然是龍牙脈脈首，自然也會保我

龍牙脈疆域安寧。」

李天璣微笑點頭。

不過澹臺嵐突然說道：「父親隕落前,最關照之事，便是這幾個小傢伙，說最是放心不下他們。」

李天璣一怔，旋即感嘆道：「驚蟄脈首對李洛的確最是寵愛。」

他何等老練，自然聽得出來澹臺嵐言語間的深意，於是他斟酌了一下，道：「此番在那界河寶域中，李洛與姜青娥聯手斬殺了秦蓮，如果不是他們的貢獻，說不得連李極羅他們都是要隕落其中，這種貢獻若是不給予嘉獎，屬實是說不過去。」

「這樣，老夫做主，天龍五脈中的天命級封侯術，由他二人，任選一道，如何？」

李天璣也明白這是澹臺嵐在趁機為李洛，姜青娥謀取一些好處，但他沒有推拒的理由，畢竟李洛二人的確是貢獻非凡，而且澹臺嵐還借著李驚蟄隕落之名，李天王一脈無論如何都應該給予補償。

澹臺嵐聞言，微微點頭，這李天璣做事的確是滴水不漏，難怪能夠掌山那麼多年。

「那我便代他們，謝過諸位脈首了。」

...

當五位巨頭商談后的第二日，天龍城就開始正式疏散，各方人馬以及資源都是在有條不紊的撤出。

當然也不只是天龍城，如今整個界河域內，各方勢力都是在撤離。

曾經繁盛的天地，在未來的一段時間，將會變得無比的蕭條。

同時隨著時間的推移，界河域內所發生的變故，也是如同風暴一般，

席捲到了天元神州的每一個角落，無數勢力，強者為之駭然，震動。

不論是李驚蟄的隕落，還是那三瞳玄胎大魔王的降臨以及秦九劫的叛離，這每一件，都足以在天元神州掀起巨大的波瀾。

而隨著波瀾的擴散，越來越多的事迹，也是傳揚而出。

這其中，最令人感到震驚的，便是李洛與姜青娥。

夫妻入無雙，聯手斬八品。

此等戰績，引得眾多上品封侯，都是深深的記住了兩人的名字。

而李洛與姜青娥，卻是在此時，隨著澹臺嵐等人，離開界河域，歸往龍牙脈。

如今李驚蟄隕落，澹臺嵐接任脈首之事，還需要召集龍牙脈內部諸多高層，進行許多事務的交接以及人心的安撫。

所以接下來澹臺嵐會很繁忙。

而另外值得一提的是，在離開界河域前，李洛在那天龍寶庫中拿到了自己垂涎已久的一部天命級封侯術。

上品天命級，龍血溯古術。

...

昏暗的大殿中，點燃著一盞盞流淌著陰冷氣息的油燈，黑暗深處，似乎是有著詭異的低語聲不斷的傳出。

有一道身影自黑暗中走出，漫步於大殿內。

片刻后他的腳步停了下來，森白色的火焰照在其臉龐上，竟然是秦九劫。

「沒想到你捨得拋下秦天王一脈大宮主的身份。」大殿中，一道有些驚訝的蒼老聲音徐徐的傳出，一道人影出現在了秦九劫的前方。

「靈眼冥王。」秦九劫淡笑一聲。

「未來

，就沒有秦天王一脈的秦九劫宮主了，只有歸一會的九劫冥王。」

靈眼冥王眼神幽冷陰翳的望著秦九劫，道：「是無面冥王告訴你我這處秘地的？」

「你倒是心狠手辣，竟敢對他出手，也不怕尊主會責罰你？」

秦九劫平靜的道：「他已被李驚蟄與澹臺嵐重創，想要恢復談何容易，我是比他更好用的刀，我想尊主們應該不會介意。」

「他此次畢竟有功。」靈眼冥王道。

「我也有功。」秦九劫笑道。

「而且還想請你為我引見尊主，為我好言。」

靈眼冥王陰惻惻的笑道：「我為什麼要幫你？」

「我需要付出什麼？」秦九劫平靜的說道。

靈眼冥王幽冷詭異的雙目微微一眯，他盯著秦九劫半晌，然後蒼白的臉龐上露出了一抹笑意，道：「無面冥王的兩張本命麵皮在你手中？」

秦九劫點點頭。

「給我一張。」靈眼冥王伸出手。

「我會為你引見尊主，同時也會幫你消除你對無面冥王下手的隱患。」

秦九劫聞言，沉默了數息，然後伸出手掌，掌心間有雷火湧現，其內彷彿是形成了一座雷火神塔，神塔底部，鎮壓著兩張瘋狂蠕動的麵皮。

此時他抓出其中一張，然後扔向了靈眼冥王。

靈眼冥王眼中流淌出漆黑的光線，直接是將這張試圖破空逃竄的麵皮定住。

模糊扭曲的蒼白麵皮發出刺耳的尖叫聲：「靈眼，幫我！我願意付出任何代價！」

靈

眼冥王聲音沙啞的道：「無面，你太不小心了，現在的你，已經失去了一切，即便將你救活，你也很難恢復巔峰實力了。」

「你，已經沒有多少價值了。」

黑光覆蓋了那扭曲的麵皮，然後直接將其收入靈眼冥王的一隻眼瞳中。

「這段時間，你就在這裡等著吧。」

靈眼冥王對著秦九劫說了一句，便是徑直轉身，走向大殿盡頭，推開了沉重的大門。

大門后是一條走廊，走廊的盡頭，則是一汪看不見盡頭的黑色池水。

池水中央，是一道妖艷詭異的身影，她緊閉著眼目，赤裸的上身被黑色的池水覆蓋，而下半身，則是一條流淌著陰冷氣息的黑色蛇尾。

蛇尾上的每一片蛇鱗，彷彿都是折射著詭異的光。

赫然是李靈凈的本體。

「你的氣息最近變化不小呢，你真是給我帶來了好大的驚喜。」無面冥王眼神有些迷醉而狂熱的望著那一道妖艷詭異的身影，這是他此生最完美的傑作。

「連眾生魔王的那一絲意志，都快要被你吸收了。」

「所以我覺得，你應該能做一些更具備挑戰性的事情。」

無面冥王眼瞳緩緩的旋轉，那被黑光覆蓋的扭曲麵皮飄了出來，落在了水面上。

蒼白的麵皮遇水即溶，竟是瞬間就將大半的黑水化為了慘白之色，然後這些慘白池水，開始瘋狂的對著李靈凈侵蝕而去。

短短片刻。

李靈凈那漆黑的蛇尾，便是漸漸的被渲染上

了一層陰冷的慘白之色。

她那白皙冰冷的臉頰上，也是有著痛苦之色，浮現出來。