第一千四百一十四章 再入無雙二品

龍牙山，深山莊園。

平靜半年之久的湖泊，在今日驟然間掀起洶湧波濤，巨浪捲起，對著四周咆哮肆虐。

有璀璨的能量光柱衝天而起，直入雲霄，整個龍牙山脈都是能夠清晰看見，一時間，無數驚訝的目光，投射向深山的方向。

同時天地能量洶湧而來,以湖泊上空為源頭，形成了一個巨大的能量漩渦，覆蓋群山。

在那湖泊中央，蓮座上盤坐的人影，也是在此時驟然睜開緊閉許久的雙目。

似是有千百丈如實質般的光華自其眼中噴射而出，直接是將水面分割開來，形成溝壑，能量侵蝕間，湖水許久都未曾將其填滿。

那道人影，正是李洛。

此時的他,渾身散發出來的相力波動在以極為恐怖的速度攀升，下一瞬，他仰天長嘯，嘯聲如雷鳴龍吟般，化為實質音波不斷擴散，捲起巨浪波濤。

而伴隨著其長嘯回蕩，只見得靈光自其天靈蓋暴射而出，迎風暴漲，化為了兩座巍峨完美的封侯台。

每一座封侯台頂部，皆是矗立著十根流淌著圓滿氣息的金柱！

兩座十柱金台！

時隔半年，李洛再入無雙二品！

而且這一次,那第二座十柱金台，底蘊雄厚完美，那雄厚的氣息，比起在界河寶域時那匆匆鑄就的第二座十柱金台，無疑是顯得根基更為的穩固。

兩座十柱金台宛如山嶽般屹立天際，而那天際上空的巨大能量漩渦則是被引動，化為洪流傾瀉而

下，被這兩座十柱金台盡數的鯨吞。

待得最後一道天地能量被吞下后，那第二座十柱金台徹底的抵達圓滿，龐大的封侯台表面，有著極為古老，神秘，原始的相力光紋流淌。

半晌后，兩座十柱金台方才化為毫光墜落而下，直接落入李洛天靈蓋中，消失不見。

李洛眼中流轉的相力光華漸漸的收斂，最終歸於平靜。

「竟然閉關了半年...」李洛有些驚訝的喃喃自語。

以往的李洛，並未踏足封侯境，自身還有著諸多的桎梏，所以這是他第一次閉關如此之久的時間。

「還好四年壽命之約已經破解，不然可就麻煩了。」李洛自嘲的一笑。

不然一下子就少去半年時間，還真是令人有些心驚膽戰。

不過半年時間，重新鑄就第二座十柱金台，這份收穫，屬實不虧。

李洛感應著體內流淌的澎湃相力，那股相力之強，比此前在界河寶域突破時，還要更為雄厚一分，於是他滿意的點點頭。

而且，此次閉關，重鑄第二座十柱金台，還並非是主要目的。

此次最主要的還是...萬相種的覺醒！

一念至此，李洛眼目微閉，心神沉入體內，直接是來到體內最深處，那神秘金輪，不對，應該是說萬相輪所在的位置。

心神所及之處，一座金輪於體內最深處緩緩的轉動，金輪轉動所帶來的轟鳴聲，極為的神異，彷彿是無數相性在碰撞時，所發出的那種最為

原始的音律，令人忍不住的沉浸在其中。

而如今的這座萬相輪，發生了不小的變化。

以前的萬相輪，散發著一種虛無縹緲般的氣息，有時候就連李洛自己都會懷疑此物是否真實存在，而如今，這座萬相輪則是顯得凝實而厚重。

彷彿一件古老至極的瑰寶。

龐大的輪環上，銘刻著古老原始的痕迹，那些痕迹，似是天地初開時，無數相性誕生時的最初模樣。

而在萬相輪的四角，四座相宮各佔一角，只不過第四座相宮，空空如也。

「我的四座相宮，已經徹底融入到了萬相輪中！」

李洛心頭微震，以往他體內的相宮，只是以一種投影的方式，與萬相輪形成了一種聯繫，可如今，四座相宮卻是徹底的融入萬相輪，與其形成了完整的一體。

從此以後，萬相輪就成了他身體的一部分。

若是此物被剝離，恐怕李洛也性命難保。

而這種徹底相融，也讓李洛隱隱的感悟到了萬相輪所具備的諸多特殊能力。

比如...

李洛心念一動，只見得三座相宮轟鳴而動，六種相性的力量流淌而出，沿著玄妙的軌跡，注入萬相輪。

轟！

萬相輪在此時緩緩的轉動起來，帶起神秘的轟鳴之音。

六種相力，最終於萬相輪中央處匯聚，此處竟然還存在著一座火鼎，其內升騰著玄妙之火，那氣息李洛並不陌生，正是此前的小無相火。

只不過如今的小無相火伴隨著萬相種

的覺醒，分明也是變得更為的神妙，竟是在這萬相輪中央，衍化出了一座火鼎。

六種相力，湧入火鼎，彼此交纏，繼而迅速的融合在了一起。

不同的相性，在這一刻完美的契合，相融，繼而迸發出了極為驚人的力量。

李洛伸出手掌，一道全新的力量，在他的掌心緩緩的湧現出來。

這道力量呈現淡金色彩，但金色之下，又是藏著一種斑斕之光。

淡淡的光華流轉，光華最深處，有明亮璀璨的水光流轉，參天古樹紮根大地搖曳，龍影於雷雲間盤旋...而這些都不是最重要的，重要的是，李洛在這道力量之中，感應到了一股神妙至極的氣息。

那是...玄之又玄的本源之力。

本源之力，乃是王級強者方才會觸及的力量，雖說李洛這一道本源之力極為稀薄，可放在封侯境中，依舊堪稱是大殺器。

在這一道本源之力的加持下，李洛不論是相力還是所施展的封侯術，其威能都將會大大的提升一個台階。

「這就是...本源之力？」

萬相種果然神奇，竟然能夠讓他在二品封侯境，就提前的擁有屬於王級強者的專屬之力。

李洛眼神熾熱，以他如今無雙二品的實力，再加上這萬相輪所轉化的「六相之力」，普通六品封侯之下，他恐怕都難有敵手。

而且，這還只是六相，如果等他將第四座空相煉製出後天之相，聚成八相，那所衍變而出的本

源之力，必然又會更上一層樓。

那時，李洛都不敢想自己會有多強。

李洛心潮澎湃，那個當初的空相少年，在這一刻，不論是走到哪一座內神州，都是真正有了自保的本事。

曾經渴望的封侯境，如今已在他的腳下。

李洛散去手中的「六相之力」，又是突然心頭一動，一個五彩泥盆出現在了手中，他目光投去，只見得泥盆內那一根天雷竹筍，竟是悄然的生長了一截，其上流轉的雷光，變得愈發的明亮。

天雷竹筍的生機，也是隨之增強。

望著這長了一截的天雷竹筍，李洛先是一怔，然後心頭就湧上了無邊的狂喜。

天雷竹筍，終於開始生長了？！