第一千四百一十六章 神江城，大衛尊之爭

龍牙脈，西北邊境。

神江城。

這是西北邊境最為雄偉的重城，如今隨著那自秦天王一脈擴散而來的異災緣故，眼下這裡更是成為了整個李天王一脈矚目之地。

各脈的強者，源源不斷的在趕來。

而隸屬於李天王一脈麾下那無數大大小小的勢力，也是受到了徵召，須得派出定量的封侯強者，增援神江城，守護這道屏障。

在這半年間，神江城外連綿數萬里,皆是成為了戰場。

無數異類如潮水般的湧出，試圖將神江城漫長的防線撕裂出裂縫，繼而侵入龍牙脈疆域，造成屠戮，引發更為龐大的負面情緒，而這些情緒則是誕生異類的溫床。

但好在李天王一脈早有準備，再加上澹臺嵐親自坐鎮神江城，一尊大無雙侯，無疑是如同定海神針一般，令得人心安定,士氣旺盛。

於是，神江城這道防線，倒是在這半年間愈發的穩固，只是防線太長，還需要大量的人手不斷的剿滅那些試圖繞過防線的異類。

但也不得不說，這場異災，也逼得李天王一脈將大量的人力物力，投入到這西北邊境。

從某種意義而言，秦天王一脈這一招禍水東引，也的確是給李天王一脈帶來了一些不小的麻煩。

...

神江城，城東。

一座雄偉的戰台矗立,巨大的沸騰聲從此處傳出，繼而席捲整座城市，引得無數城內來往的行人側目。

「聽說今日是天龍衛的大衛尊選拔日，

澹臺脈首為了提升士氣，特意放開了此次比試，若是有興趣，皆可前往觀戰。」

「哦？天龍衛大衛尊，這可是響噹噹的名號啊。」

「如今最有希望奪得大衛尊之位的，乃是龍血衛衛尊，李知火，此人實力在這半年間有所提升，已經邁入上五品封侯境，而且聽說他那第五座封侯台，乃是九柱封侯台，足以顯露其底蘊之雄厚。」

「這大衛尊怕是輪不到李知火吧？那天元錄上不是有記載，說龍牙衛出了兩位踏上無雙路的頂尖天驕，是叫做姜青娥與李洛吧？」

「姜青娥乃是無雙上二品，如果她在的話，李知火自然是沒希望，但據說她已經離開了龍牙脈，而李洛在那界河寶域中為了斬殺秦蓮，自斬一座十柱金台，跌落到無雙一品，這種狀態如果真要與李知火交鋒，恐怕未必能勝。」

「而且，李洛自界河寶域回來后，便是一直閉關休養，我想或許是自斬十柱金台後遺症太重，真是可惜了...」

「的確可惜，原本還想見識一下傳聞中的無雙之威呢。」

「......」

無數的議論聲在神江城內各處響起，今日城內，那「大衛尊之爭」，無疑是西北邊境的一場盛事，這能夠緩解這段時間邊境戰事所帶來的緊繃與壓抑感。

李天王一脈的高層決定在此時舉辦「大衛尊之爭」，或許也是有著這一方面的考量。

城東戰台，看台之上，黑壓壓的

人海涌動，沸騰聲直衝雲霄。

在那位置最高的看台處，更是有兩道身影成為了全場矚目的焦點，一道道投射而去的目光，皆是充滿著敬畏。

一老一女。

老人是剛從龍血脈趕來主持「大衛尊之爭」的李天璣，而那身穿紫色大衣，氣質顯得優雅而強勢的女子，自然便是如今龍牙脈新任脈首澹臺嵐。

不少好奇的目光，皆是沖著澹臺嵐而去。

畢竟王級強者雖然平日里也很難看見，但終歸還是比不上大無雙侯來得稀少，而且在場的強者，幾乎儘是處於封侯境，而無雙侯，則是這個境界中最為完美的一條道路。

邁入無雙，便可以侯克王！

這是何等威風，何等壯哉之事。

只是無雙之路太過艱難，光是一座十柱金台，就足以令人望而卻步，更何況，成就無雙侯，需要鑄就七座十柱金台！

萬眾矚目的兩人，此時則是坐在高背石椅上。

「天璣脈首，你們這大衛尊之爭的時間可是選得真好啊。」澹臺嵐目光淡淡的望著場中，開口說道。

李天璣聞言，平和的笑道：「澹臺脈首哪裡話，這時間不也是經過你的允許嗎？」

澹臺嵐撇撇嘴，道：「從青娥離開那一天，你們就在輪番催促，各種理由大義都用了上來，我還能反對不成。」

李天璣道：「澹臺脈首莫要多想，主要還是西北邊境這邊戰事吃緊，需要一場大典來振奮士氣，思來想去，也就只有這「

大衛尊之爭」合適。」

「如果澹臺脈首想要為李洛謀取「小聖種」，此後我們還可再商量嘛。」

澹臺嵐聞言，不置可否。

不過她也沒有繼續多說什麼，畢竟舉辦「大衛尊之爭」的確切時間，她在拖延了一些時間后，最終還是點頭了。

之所以會同意，並不是她退讓，而是她收到了李洛出關的情報。

算算時間，應該可以及時趕來。

龍血脈這些人，喜歡以諸多名義來算計，但她卻懶得做這些事，因為只要當李洛趕來，李天璣他們這些心思，自然也就宣告失敗。

在真正的實力面前，一切算計，都是一擊即潰。

對於自家兒子，她有著足夠的信心。

在兩人說話間，那萬眾矚目的戰台上，也是有五道氣勢不凡的身影矗立。

正是將會角逐此次大衛尊職位的五位衛尊。

龍血衛衛尊，李知火。

龍牙衛衛尊，李佛羅。

龍鱗衛衛尊，李庭月。

龍骨衛衛尊，李巨神。

龍角衛衛尊，李泊遠。

這五人，算是李天王一脈高層之下，實力最強之人，若是未來他們晉入上品侯，更是將會成為李天王一脈中的中流砥柱。

戰台四周，天龍五衛盡數雲集，爆發出震耳欲聾的鼓舞聲，為自家的衛尊喝彩。

龍牙衛這邊的氣氛稍微要寡淡點，不少人臉龐上都是浮現出一些不忿之意。

其中李鳳儀最是暴躁，道：「太可惡了，這大衛尊之爭為什麼不等李洛出關？龍血衛是害怕

輸不起嗎？」

李鯨濤無奈的想要安撫，卻是被李鳳儀一眼瞪得老實閉嘴。

周圍其他一些龍牙衛的成員則是大聲附和，對著龍血衛那邊發出噓聲。

對此，洛江，夏語這些龍牙使，統領則是並未阻攔，因為他們同樣有些不爽，之前姜青娥還在神江城待過一個月時間，可那時，龍血脈根本不敢提及大衛尊之爭的事，可隨著李洛閉關，姜青娥離去后，此事又給推了出來。

李紅柚眼眸中也是流露著一絲遺憾，雖說李洛已經不需要在這裡來證明什麼，但這個大衛尊之位，的確他才是最合適的。

而面對著龍牙衛這邊的挑釁，龍血衛那邊則是面色微微有點複雜，自從界河寶域后，李洛與姜青娥在天龍五衛中的名聲已經壓過了李知火，他們兩人聯手斬殺秦蓮的戰績太過的恐怖。

龍血衛中，那李紅雀聽得李鳳儀的諷刺，臉色有些陰晴不定，反駁道：「這大衛尊之爭的時間，可是澹臺脈首點頭應下的，而且李洛如今只是無雙一品，就算出關，也未必能爭得過我們衛尊。」

如果換做是界河寶域之前，以李紅雀的性格，聽見李鳳儀說李洛要競爭大衛尊，恐怕她會十倍的反擊回去，可如今，她卻是只敢說一些保守的話。

沒辦法，雖然李洛只是無雙一品，可在那界河寶域中的戰績太過的恐怖，所以李紅雀也不敢再如同以前那樣看待李洛。

幾乎所有人都

明白，未來這李天王一脈高層之下，必然會是李洛為尊，畢竟這傢伙顯露出來的天賦底蘊以及潛力，都是太過的可怕。

而或許也正因為如此，龍血脈高層，很想讓李知火獲得一枚「小聖種」的使用權，未來用以制衡李洛。

「青娥在的時候，你可不敢這麼跳！」李鳳儀冷笑道。

李紅雀心中怒極，但又無法反駁，姜青娥乃是無雙上二品，戰力恐怖，就算李知火如今晉入了上五品封侯，也很難與之抗衡。

在李紅雀身後，還站著李清風，李紅鯉他們這些與李洛同輩的人，可此時他們的神色都是極為複雜，因為他們是一步步見證著，李洛是如何崛起。

當初李洛剛到龍牙脈時，他們還只是將其戲謔的稱為從外神州歸來的鄉巴佬。

可往後的日子裡，他們就徹底感受到了被這個「鄉巴佬」所支配的恐懼。

而眼下，這種恐懼，也輪到了李知火，李紅雀他們這些人來感受了。

李清風與李紅鯉對視一眼，皆是暗嘆一口氣，未來的時日，或許五脈中那些老一輩的強者，也會體驗到這種恐懼。

場外各衛爭論不休，而戰台上的五位衛尊，同樣是神色各異。

李知火面龐平靜，但那眼中卻是流露著一絲激動，因為這個位置，他期待了太久，只要奪得大衛尊之位，他就能獲得「小聖種」的使用權，那將會令得他脫胎換骨，如果抓住這個機會，等他突破到六

品封侯時，未必不能嘗試鑄就一座十柱金台。

到了那時，就算是姜青娥，他也不再忌憚。

而且此次「大衛尊之爭」的時機，也正是最為巧妙的時刻，那姜青娥幾個月前就離開了龍牙衛，這個最大的競爭對手一走，李知火原本被壓下去的野心頓時就再次燃燒起來。

另外李洛也半年沒出現了，聽聞他是在閉關養傷，這倒是情理之中，畢竟他自斬一座十柱金台，又怎能不付出代價？

所以，這個時候舉辦「大衛尊之爭」，對於李知火而言，簡直完美到了極致。

這背後，或許也是有著龍血脈那邊高層們的一些推動。

畢竟如今的龍牙脈，雖然隕落了李驚蟄，但又因為澹臺嵐成就大無雙侯的回歸，將聲勢盡數的挽回，而且澹臺嵐行事比李驚蟄更為的強勢，據說這半年間，澹臺嵐與李天璣脈首在一些事務的處理上，頗有爭執。

龍血脈高層，恐怕不太想見到「小聖種」落在姜青娥或者李洛的手中。

所以正好趁兩人都不在的機會，先將這「大衛尊」的位置給定下來。

李知火這邊心中暗喜，李佛羅的臉色則是有些不好看，他盯著前者看了一眼，冷哼道：「這大衛尊之位，你拿了也是勝之不武。」

面對著李佛羅的發難，李知火道：「這是上面的決議，我能有什麼辦法？」

「論實力，論在界河寶域中的貢獻，不論是姜青娥還是李洛，都比你更適合

這個大衛尊的位置，而你也就只能趁他們不在，偷了這個大衛尊。」李佛羅嘲笑道。

李知火臉色有些掛不住，皺眉道：「姜青娥我未必是她的對手，但李洛如今只是無雙一品，就算他在，我也不懼。」

「李佛羅，安排如此，你在這裡胡攪蠻纏也沒什麼意義。」

李佛羅臉色發黑。

其他三位衛尊則是未曾參與兩人的爭執，其實他們也知道此次「大衛尊之爭」有點倉促，但高層也是有著極為恰當的理由，那就是要借這場比試，來緩解邊境的緊張氣氛，同時也讓各方勢力看看李天王一脈高層之下的水準。

咚！

而此時，有鍾吟聲回蕩在戰台間，壓過了漫天的沸騰之音。

那是宣布大衛尊之爭開始。

不過，就當有裁判上場，準備宣告爭奪的方式時，突然天地間有急促的破空聲響徹而起。

高台上，澹臺嵐與李天璣神色皆是一動，前者唇角有著一抹笑意浮現，後者心中則是無奈的嘆息了一聲，原來是在這裡等著。

而就在兩人心緒各自不同時，一道清朗笑聲，便是從天而降，壓過這滿場沸騰，滾滾響徹。

「李佛羅衛尊，可否借衛尊之位一用？」

聽到這道熟悉至極的聲音，李佛羅先是一愣，然後便是忍不住的笑出聲來。

那個男人，終於來了！

一道光影在那無數道驚訝的目光中從天而降，落在了戰台之中。

那獨有的灰白色頭髮，如刀削斧刻般的

俊朗臉龐以及其上洋溢的燦爛笑容，讓得龍牙衛那邊短暫的寂靜了數息，而後驟然間爆發出了驚天動地般的歡呼之聲。

「李洛統領威武！」

戰台上，其他四衛衛尊也是愣了數息，然後李知火的臉色就不由得變得難看起來。

媽的，誰教他這麼卡點的？！

太搞人心態了！