第一千四百一十七章 李洛衛尊

突然間從天而降，落入戰台中的身影，也是落入到了戰台四周看台上那無數注視之中，當即有眾多疑惑的聲音傳遞而開。

「那是誰？」

「嗨，你還真是孤陋寡聞，他就是那個自斬了一座十柱金台，斬殺了秦蓮的李洛，如今他可是天元神州上炙手可熱的人物。」

「李洛消失了半年，都說他在養傷，所以會缺席此次的大衛尊之爭,沒想到會在最後時刻趕來，這下倒是有意思了。」

「李洛鑄就了一座十柱金台，乃是無雙上一品的實力，就算無雙躍三品，再加上其他手段，其真實戰鬥力頂多也就堪堪媲美普通的五品封侯吧？李知火如今乃是上五品封侯，自身底蘊也是不凡，李洛與他相爭，勝負怕也難以預料。」

「沒錯，為了一個大衛尊,李洛總不能再斬一次十柱金台吧？而且上次是剛突破，第二座十柱金台並不穩固，若是再來一次，光是那反噬就能當場要了他的命。」

「那也未必，你們若是了解這李洛一路而來的戰績就會發現，這傢伙極其妖孽，所遇強敵，皆是以下克上，成為了最後的贏家。」

「...」

無數的議論聲在戰台四周傳遞，但不管如何，李洛的到來,倒是將氣氛推到了頂峰。

無數人翹首以盼，想要看看這個最近在天元神州上面名氣極盛的年輕天驕，究竟有何了不得之處。

「李洛，你總算是來了！」

戰台上，李佛羅

不苟言笑的臉龐在此時都浮現出了一抹久違的笑容，如果李洛今日不來，這大衛尊之位，可就要落到李知火的手中。

而這一屆的天龍五衛，也就當以龍血衛為尊，未來想要逆轉，就得等下一屆的天龍五衛了。

「給你，從現在開始，你就是龍牙衛衛尊！」李佛羅也不廢話，直接手一揚，便是將一枚令牌丟向了李洛，正是龍牙衛的衛尊令。

李洛伸手接過，手指摩挲著衛尊令，然後沖著李佛羅抱拳道：「多謝了。」

李佛羅是個磊落的性格，他並沒有貪戀龍牙衛衛尊的身份地位，因為他知道，憑他的實力，很難給龍牙衛帶來榮耀。

而現在的李洛，比他更強，自然也就比他更適合這個位置。

龍牙衛只有在李洛的手中，才能夠達到曾經的巔峰。

為此，他選擇主動讓賢。

「該謝的人是我，李洛，答應我，把我們龍牙衛的「天龍玄黃矛」取回來！」李佛羅沉聲說道。

天龍五衛各有一寶，皆是上品封侯寶具，而他們龍牙衛的便是那一柄「天龍玄黃矛」，這是龍牙衛的精神符號。

可當年的衛尊之戰中，他敗於李知火之手，而這柄「天龍玄黃矛」按照規矩，便是落在了龍血脈的手中，每一次若是要使用此寶時，他們還得去找龍血衛借。

自家的寶貝，想要使用，卻需得經過他人的同意，這是何等恥辱的事情。

李佛羅這些年拚命的修鍊，所為的就

是能夠有朝一日從李知火的手中，再將「天龍玄黃矛」給奪回來，可是，李知火的實力，卻始終壓他一籌。

原本李佛羅心中都已是絕望，但李洛今日的現身，又是讓得他看見了一絲曙光。

李洛目光與李佛羅對碰，從後者的眼中，他看見了一絲懇求之意，於是他緩緩點頭，笑道：「放心，天龍玄黃矛，今日就該回我們龍牙衛了，而且...恐怕還不止於此。」

「加油，李洛衛尊。」

李佛羅笑了一聲，然後毅然轉身，直接掠出戰台，落往了龍牙衛那邊的方向。

從這一刻起，李洛不再是龍牙衛的統領，而是新一任的龍牙衛衛尊。

而與此同時，龍牙衛那邊響起了震耳欲聾般的激動歡呼聲。

「李洛衛尊，威武！」

「李洛衛尊，無敵！」

洛江龍牙使望著李佛羅，笑道：「從李洛和姜青娥來到龍牙衛那一天，我就知道，你這衛尊位置坐不久。」

李佛羅卸下了衛尊之位，臉龐上時刻緊繃的表情彷彿都是放鬆了許多，他望著場中的李洛，隱約的，彷彿是見到了當年那道橫壓整個李天王一脈年輕一代，霸氣絕倫的身影。

「今日的龍牙衛，恐怕會達到前所未有的巔峰。」李佛羅說道。

洛江聞言有些訝異，道：「龍牙衛最巔峰時，乃是太玄衛尊，他以一己之力，擊敗了當時三位衛尊，最終將天龍四寶收歸龍牙衛，這是天龍五衛創建以來最輝煌的

戰績，李洛再強，難道還能超越這份戰績不成？」

夏語等統領對此也是有些驚疑，如果說李洛要從李知火的手中取回他們龍牙衛的「天龍玄黃矛」，那他們還是抱著一些信心，可要說李洛將會締造超越李太玄的戰績，那難度可就太大了。

更何況，當年李太玄參與大衛尊之爭時，手中好歹持有「天龍玄黃矛」這等頂尖的上品封侯寶具，而眼下，這屬於他們龍牙衛的天龍寶具，卻是落在了李知火的手中。

此消彼長下，李洛光是能勝過李知火，就已是頗為艱難的事情，更遑論還想做到超過李太玄的戰績。

因為按照天龍五寶的爭奪規則，凡是奪得了一道天龍五寶者，若是還想再奪一道，那麼這種挑戰就不是簡單的再挑戰一次，而是必須以一人之力，戰勝兩位衛尊。

當初李知火能打敗李佛羅奪得「天龍玄黃矛」，但卻沒辦法再去覬覦其他三衛的天龍五寶，因為那樣的話，他將會面對李佛羅與另外一位衛尊的聯手。

當年李太玄聚四寶於龍牙衛，那是因為他以一己之力，打敗了三位衛尊。

李洛想要更勝一籌，就只能將天龍五寶盡數拿到手，那樣的話...他就得以一己之力，戰勝四位衛尊的聯手。

可眼下這四位衛尊是什麼實力？

李知火是上五品封侯，而李庭月，李巨神，李泊遠三人，也都在半年間實力精進，邁入到了下五品封侯的境

界。

而李洛，卻是無雙一品。

以一品之身，對戰四位五品封侯，就算是無雙一品，恐怕都沒這麼霸道吧？

李洛，應該不至於這麼狂吧？

在他們心頭震動間，已是有裁判入場，開始高聲宣布著天龍五衛大衛尊之爭的規則。

轟！

與此同時，李庭月，李巨神，李泊遠身影倒退，磅礴相力席捲而來，同時在他們的手中，皆是出現了一道散發著驚人能量波動的寶具。

李庭月手中是一面金鏡，其上遍布著龍鱗，流淌著玄光。

李巨神手中所持，則是一柄金色骨錘。

李泊遠手中，是一隻暗金色的號角，隱隱有龍吟聲傳出，引得虛空震蕩。

氣勢最為驚人的，當屬李知火，他伸手一握，只見得一柄丈許長矛出現在其手中，矛桿上布滿著斑駁的歲月痕迹，但那矛尖，則是流轉著令人心悸的森寒，鋒銳之氣。

正是屬於龍牙衛的「天龍玄黃矛」。

同時李知火的身體表面，有一件紫金色的戰甲浮現出來，戰甲上銘刻著古老的龍痕，龍痕緩緩遊動間，散發著磅礴浩瀚的戰意，增幅著其體內的相力。

這是龍血衛的「天龍百戰甲」！

這些皆是頂尖的上品封侯寶具，威能非凡，尋常時候連各衛衛尊都不能隨意動用，而今日這大衛尊之爭，恰好是在其使用的範圍里。

一時間戰台上，四位衛尊皆是寶光流轉，唯有李洛這邊，雙手空空，顯得有些寒磣。

「大衛尊之

爭，也是天龍五寶之爭，最終誰手中的天龍五寶更多，那麼自然就是最後的贏家！」

「五位衛尊，可自由擇戰。」

隨著裁判的喝聲落下，戰台四周有滔天沸騰呼嘯而起，但那戰台上，卻是陷入了一片安靜。

李知火雖然氣勢最為強盛，但他也不敢輕易的去挑戰別人，因為他的目光，帶著一些忌憚與警惕的盯著李洛。

而在四位衛尊選擇靜觀其變時，李洛則是緩步的邁入場中，直接走入戰台中央，他抬頭，眼瞳中倒映著那四道氣勢磅礴的身影。

那平靜的聲音，在戰台上擴散開來。

「四位，我有一願，還請成全。」

李知火四位衛尊眼神皆是一凝，目光死死的盯著李洛，李庭月則是俏臉肅然，緩緩問道：「不知李洛衛尊是何願？」

李洛抬頭，俊逸的臉龐上浮現出燦爛的笑容。

「我想...」

「五寶歸吾身。」

兩道靈光陡然自其天靈蓋衝天而起，化為兩座散發著圓滿，完美氣息的十柱金台，懸浮半空，仿若兩輪大日，照耀天地。

這一霎那，全場駭然失色。