第一千四百一十五章 天雷竹筍的成長

「天雷竹筍成長了？！」

望著那五彩泥盆中比起半年前明顯壯大一圈的天雷竹筍，李洛的眼中滿是狂喜之色，這份喜悅，甚至超出了此次重回無雙二品。

天知道他為了令得這「天雷竹筍」能夠成長，究竟是何等的絞盡腦汁，但眾多奇妙昂貴的靈水澆灌下去，「天雷竹筍」依舊沒有任何的反應，顯然尋常的培養之法，對於這一根特殊的天雷竹筍並沒有作用。

畢竟，嚴格意義來說,這並不是真正的「天雷竹筍」，而是蘊含著李驚蟄氣息的天雷竹相性所衍化。

這是聞所未聞之事，所以不論是李洛還是澹臺嵐，都只能摸索著來培育。

但李洛這一次的閉關，卻是在偶然間，得到了一份天大的驚喜。

因為此次「天雷竹筍」的成長，告訴了李洛，它是真正有可能被培育成功的，這就令得李驚蟄的重生，變得有可行性了起來。

「那麼,天雷竹筍究竟是因為哪一點而成長的？總不能是因為沉寂了半年吧？」李洛端詳著五彩泥盆中的「天雷竹筍」，在那流淌的雷光中，他隱隱的感應到一絲極為微弱的氣息。

那是屬於李驚蟄的氣息！

這一絲微弱的氣息，伴隨著天雷竹筍的生長，也是壯大了一點點。

李洛想要搞明白究竟是哪一點，促進了天雷竹筍的成長，如此未來也就可以在這上面多付出幾分力，好儘快讓李驚蟄復活而回。

於是李洛思來想去，

此次閉關最明顯的兩個變化，無非便是兩點。

鑄就第二座十柱金台以及萬相種的覺醒。

但具體是哪一點，他此時也無法摸清,這個問題回頭還需要請教一下澹臺嵐，她的眼界與閱歷應該能給予他一些幫助。

於是李洛按捺著心中的歡喜，將天雷竹筍收回空間球內。

此時他突破所引起的異象已是徹底的消失，而覆蓋著這座莊園的光罩開始逐漸的變淡，最終化為無數破碎光點，消失於天地間。

隨著光罩消失時，李洛頓時就察覺到，在莊園外的深山中，有一道道微弱的相力波動隱匿四處。

看那方位，應該是在保護此處。

多半是澹臺嵐布置的守衛暗哨。

而此時遠處，有一道流光破空而來，數息后便是出現在了李洛的前方，卻並非是澹臺嵐與姜青娥的身影，而是大伯李青鵬。

「大伯。」李洛見狀，笑著行禮。

「哈哈，恭喜小洛，半年苦修，重回無雙二品，看來假以時日，你們這一家，又要出一個無雙侯了。」李青鵬溫和的笑道。

李洛謙聲道：「我這無雙路才二品，距離鑄就無雙神座，踏入無雙侯還遠著呢。」

「對了，我娘和青娥姐呢？」

「你娘因為秦天王一脈那邊的異災即將擴散到龍牙脈西北邊境，率眾坐鎮邊境去了，龍牙山脈這邊的諸多事宜，她就交給了我來處理。」李青鵬笑道。

「秦天王一脈那邊的異災，擴散這麼快？」李洛

聞言頓時一驚，他曾經在那外神州的黑風帝國中見過爆發異災的結果，那觸目驚心的場景，即便是此時想來都心中發寒。

而且此次秦天王一脈那邊爆發的異災，不論是規模還是級別，恐怕都遠非黑風帝國可比。

如果真讓得那異災侵蝕到龍牙脈的疆域，那不知道會造成多大的傷亡。

李青鵬笑容微微收斂，神色肅然的道：「這場異災極為可怕，秦天王一脈那邊付出了極大的代價，方才把異災的擴散速度抵擋下來，但他們放任了異災往我們龍牙脈邊境這邊擴散，所以異災擴散的速度比我們想象的都快。」

李洛面色微沉，道：「這秦天王一脈，還真是陰險，這是想要拖我們龍牙脈下水。」

「我們下水了，他們那邊的壓力自然就會輕鬆一些，此舉雖然陰險狠毒，但從秦天王一脈的立場來看，這卻是一個緩解自身壓力的絕好策略。」李青鵬點點頭，說道。

李洛微微點頭，問道：「現在西北邊境那邊情況如何了？」

「你娘親自鎮守西北諸城，天龍衛也已被盡數調去，同時各脈也不斷在抽調封侯強者趕往支援，如今西北邊境的局勢倒是穩住了，但由於異類如潮，不斷的蔓延，那邊時刻都是在爆發大戰。」李青鵬說道。

「另外從各方的情報來看，天元神州上各處的「暗域」，也受到了此次異災爆發的引動，變得活躍起來，這導致各方勢力

都在緊張應對，時刻緊盯。」

「如今的天元神州，可不太平了。」

李洛聽得臉色也是有些凝重，此次異災的爆發，所引發的動亂比他想象的還要嚴重，難道這就是歸一會的目的嗎？

「對了，在你閉關的第二個月，青娥也是離開了龍牙脈，前往了聖光古學府，她說先去為你進入天鏡塔鋪路。」而此時李青鵬又是說出一個消息。

李洛微怔，但卻並不感到意外，此前姜青娥就說過她的打算。

「倒是辛苦她了。」

李洛輕嘆一聲，姜青娥與澹臺嵐感情也極其深厚，如今時隔多年，好不容易相聚，她心中定然是不想分離的，但因為天鏡塔又關係到他這第四座空相的問題，所以最終姜青娥縱然萬般不舍，但還是選擇前往聖光古學府，準備藉助那邊的許可權，進入天鏡塔。

她將路探好了，李洛再去，就會顯得順利許多。

這些年來，她總是如此，想要如同姐姐一般，為他掃平前路。

「等龍牙脈這邊稍微平定一些，我也得去尋青娥姐了，不能讓她獨自一人在那天鏡塔為我謀划。」李洛心中這般想著。

「大伯，我如今已經出關，那我也先去西北邊境一趟，看看那邊的情況。」李洛對著李青鵬說道。

龍牙山脈太過安逸，不適合如今的他。

李青鵬聞言，微微點頭，道：「我明日安排人護你前往。」

他頓了頓，突然笑道：「說起來，那駐紮在西北邊境

的天龍衛，也要迎來一場盛事了，你此次去了，可莫要缺席。」

李洛眼神微動，道：「是大衛尊的事？」

李青鵬點頭，道：「天龍衛大衛尊，可是一個重要的位置，登臨此位者，可獲「小聖種」，那是極為罕見的奇寶，對你而言有著很大的裨益。」

「你以往曾經獲得了「龍種真丹」，但那與「小聖種」比起來，還是差了一些檔次。」

李洛眼中升起了濃烈的興趣，當初那龍種真丹的神妙他可是親身體驗過的，而且也曾幫他面對過諸多的強敵，是他手中相當厲害的底牌，但可惜的是龍種真丹是消耗品，在界河寶域中，也被他徹底將力量耗盡。

如今這「小聖種」，無疑就是更高層次的替代品。

他之後要去往天鏡塔的話，必然會遇見諸多在天元神州都未曾見到過的超級天驕，畢竟那裡是整個學府聯盟的底蘊所在，李洛自然不敢對其有絲毫的大意與輕視。

所以，在去之前，這大衛尊與「小聖種」，他勢必是要奪到手中。