第一千四百二十八章 聖玄星學府的導師隊伍

李洛花了十日時間，再次抵達了天元古學府。

而這一次，他的待遇比之前則是有了天壤之別，他一露面，便是被古學府的學員認出，繼而極為熱情的引領他入學府，省去了一些不必要的流程。

先前的」小辰天」任務中，李洛大放異彩，甚至救了不少天元古學府的學員，所以如今他的名聲在天元古學府中，倒是極為極為的響亮。

在天元古學府學員的帶領下，李洛先是將牛彪彪，李柔韻安頓好，然後便是隨著他們前往了古學府中央的金殿。

在這裡，他見到了熟人，藍靈子副院長。

女子依舊是身披湛藍色的玉甲，踩著金色戰靴，雙眉如劍，長發挽起，髮絲間顯露出了一頂藍色草莖編織而成的冠冕，顯露出強勢的氣質。

如今的天元古學府，剛好是藍靈子副院長輪值管理，而武宇副院長，則是帶隊外出執行任務。她正埋首於諸多的文件中，處理著學府內繁雜的事宜，而李洛與李紅柚也未曾催促，只是安靜的等待。

如此好一會兒后，藍靈子方才抬首，看似年輕的臉頰上浮現出一抹笑意，道：」李洛，一段時間不見，你倒是在天元神州闖下了好大的名聲。」

李洛笑道：」小打小鬧，哪入得了藍靈子副院長的眼。」

「界河域那等變故，可不算是小打小鬧了，畢竟連李驚蟄都…」說到此處，藍靈子自覺失言，有些歉意的看了李洛一眼。

李洛則是臉龐上適時的浮現出悲痛。

藍靈子則是趕緊轉移話題，道：」你此次來學府，是因為天鏡塔而來的吧。」李洛點點頭，坦然道：」天鏡塔可是聞名十大神州的大機緣，我自然眼饞，而且我也是學府聯盟的一員，這份機緣還是有資格湊的吧？」

藍靈子輕笑道：」各大天王級勢力時不時的會派出自家的年輕天驕在我們學府聯盟修行，大多都是為了謀划天鏡塔的那一份機緣，你以往在聖玄星學府修行過，也獲得過」神樹紫徽」，自然是符合資格的。

「不過，有個問題是，參加天鏡塔，你想以什麼身分？」

李洛聞言，愣了愣：」什麼意思？」

「先前在小辰天任務中，你貢獻不小，我和聖光古學府的三院長聯名為你保了一個掛名名額，所以如果你願意的話，可以以天元古學府的名義，參與天鏡塔。

藍靈子說：」當然除此之外，你如今還算是聖玄星學府的一員，因此，你也可以以他們的名義。」「聖玄星學府？他們也會參加天鏡塔嗎？」李洛有些驚訝，畢竟如今大夏一片混亂，異災的肆虐給聖玄星學府帶來了極大的壓力，在這種情況下，他們還能分開人來參加天鏡塔？

「正因為他們如今壓力很大，所以才想把握住每一份能夠提昇實力的機會，畢竟導師實力每增強一分，也能壯大聖玄星學府的一絲力量，我想，你可以見見他們，他們在這裡也等你一段時間了。

「聖玄星學府的導師也在這裡？是都嬋導師嗎？」李洛驚喜的問。

如果聖玄星學府會派導師來參加天鏡塔的話，都嬋導師大概率在其中。

藍靈子一笑，她拍了拍手，很快就有人引著三道人影，來到了院長室，李洛一眼看去，就見到了那張臉頰上帶著薄紗的俏麗身影。

合身的導師院服包裹著嬌軀，曲線玲瓏有致，眼眸微顯冷淡，顯出一種知性幽冷的韻味，覆面的薄紗，勾勒出若隱若現的下顎線條，極為精緻。熟悉的容顏與氣質，正是都嬸。

而除了都嬋導師外，另外兩人也是格外的熟悉，一名身軀魁梧，虎背熊腰的中年男子，李洛記得，他叫做曹聖，當初在聖玄星學府時，是呂清兒的導師。

另外一名披散頭髮，顯得有些不羈的男子，則名為彌爾，是虞浪的導師。

「都嬋導師，曹聖導師，彌爾導師，好久不見！」他鄉遇故知，最是令人歡喜，李洛臉龐上有著驚喜的笑容洋溢出來，立即打著招呼。「李洛。」

都嬋導師也是第一時間見到李洛，那美眸中常有的冷淡韻味頓時消退而去，薄紗下的紅唇甚至浮現出了一絲細微的笑意，道：」兩年時間不見，如今的你，可是名動天元神州的大人物了。

他們來到天元古學府不久，便是知曉了界河域所傳出的消息，而李洛那顯赫的戰績，也是將他們震撼得不輕。

李洛與姜青娥聯手，斬殺八品封侯！

這是令人何等驚駭的戰績，八品封侯放在大夏，幾乎都是僅次於龐院長的層次T!

如同上一次都嬸導師見到李洛時，他還不過只是天珠境的實力，可誰能想到，時隔兩年的時間，再次相見時，李洛已是有了翻天地覆般的蛻變。

一旁的曹聖，彌爾也是眼神有些複雜，他們猶自還記得，當年李洛初入聖玄星學府時，還只是一個薄有天賦的少年，然而短短兩三年的時間不見，那個曾經的少年，如今已是走上那條無雙之路。

無雙二品！雖說曹聖，彌爾這兩位導師這些年實力同樣有所精進，如今已是達到了上三品封侯的境界，而都嬵導師更是踏足四品封侯。

但他們都明白，真要交手的話，他們三人聯手，恐怕都不是現在的李洛的對手。

這個當初的學員，已經開始超越他們了。

雖說學員未來的成就，超越導師的狀況，在各大學府中都是屢見不鮮，但李洛這個超越的速度，屬實是有些過快了。當初與他同屆的那些優秀的學員，如今已是連李洛的尾巴都摸不到了。

而且，現在的李洛身分也不一樣了，以前他只是個洛嵐府的少府主，可現在的李洛，乃是那李天王一脈，龍牙脈的三少爺，他的爺爺是虛三冠王，而他的母親，更是成就大無雙侯，震動整個天元神州。

所以，此時面對著李洛，曹聖，彌爾這兩位導師，皆是有點拘束感。

「嗨，什麼大人物，如果不是被逼得走投無路，誰願意去搏命啊。」

李洛攤了攤手，然後笑道：」而且莫說我也就二品封侯，就算我往後踏入王級，那也不能忘記當初帶我修行的都嬸導師啊。」都嬋導師濃密修長的睫毛的輕輕眨動，薄紗下的俏臉上有著細微的笑顏在綻放，她能夠感覺到李洛話語間的真誠，他就是這般性格，並不會因為實力以及身份的變化，在對待故人時，就會出現什麼改變。

這真是令人舒心的事。

完。