第一千四百三十一章 光明侯第五明煊

「光明侯？好大的口氣，竟敢以光明為名？」

李洛聽到這個封侯名諱，則是忍不住的眉頭一挑，要知道連身懷三道九品光明相，鑄就兩座十柱金台的姜青娥，都未曾自稱光明侯，這個第五明煊，又是憑什麼？

「第五明煊出自神陽古學府，他在那座古學府擔任導師已經有十年時間，算得上是頗有資歷，在學府聯盟的導師中，名聲極為響亮。」藍靈子副院長說道。

一旁的郗嬋，曹聖，彌爾三位導師聞言，也是點點頭，因為連他們這些外神州的聖學府導師，都隱隱聽說過這個名字。

「聽說此人，身懷一道中九品，一道下九品光明相。」郗嬋說道。

「一道中九，一道下九的光明相？倒的確是有些天資。」李洛微微訝異道。

一中九品，一下九品，的確算是很高的配置了，但這跟姜青娥的比起來，還是差了不少的檔次。

「第五明煊如今是五品封侯境。」藍靈子副院長看了李洛一眼，又是補充了一句：「其中三座封侯台鑄就九柱，餘下兩座，皆為十柱金台。」

「哦？」這下李洛終於是點了點頭，五品封侯境，鑄就兩座十柱金台，這份底蘊，倒是有那麼一回事了。

如今的李洛也算是對十柱金台極為了解了，如果這個第五明煊真是這般配置，那麼他的真實戰鬥力，怕是能夠在七品封侯境中稱雄。

甚至，如果他掌握著上品封侯寶具以及天命級封侯術的話，未必不能與八品封侯強者一戰。

之所以有這個未必，是因為「無雙躍三品」的前提，是建立在完美的無雙之路上，所謂的完美，是每一步，都是十柱金台。

比如李洛如今鑄就了兩座十柱金台，他能以二品封侯，稱雄五品封侯境，可如果他第三座封侯台未能達到十柱，只是鑄就了九柱，那麼他的「躍三品」之路就會被打斷，跌成「躍二品」，甚至最終變成「躍一品」。

而這樣的下滑，也就代表著無雙之路在逐漸的走向衰敗。

因為隨著封侯品階的逐漸提升，高品之間的差距，也是宛如鴻溝一般，難以跨越。

這一點，從當初在那界河寶域中，秦蓮以八品封侯之力，直接吊打在場所有封侯強者就能夠看出來。

一品封侯戰三品，四品，在很多人眼中雖然令人驚嘆，但不至於太過的驚駭，可若是五品封侯戰八品，六品封侯戰九品...這就絕對能震動四方了。

因為八品，九品封侯境，已是王級之下的頂尖層次了。

也正因為如此，李洛在那界河寶域中，斬殺秦蓮的戰績，方才會引得整個天元神州為之轟動。

甚至有人猜測，李洛能取得那樣的戰績，或許也是因為秦蓮僅存的神智，在那最後時刻選擇了放棄。

但即便如此，這樣的戰績，也很難再去複製，即便是現在的李洛，傾盡自身所有的手段，也不太可能將秦蓮所斬殺。

畢竟，他不可能再斬一次十柱金台。

心中轉動著這些念頭，李洛將話題拉了回來，問道：「藍靈子副院長的意思是，這個第五明煊，也是沖著天鏡塔中的光明無雙術去的？」

「但凡有一些天賦與野心的天驕，誰不想沖著無雙術而去？」藍靈子道。

「我只是提醒你，如果你們的目標是「光明無雙術」，那麼到時候勢必會與這個第五明煊競爭，他是老牌封侯強者，資歷聲望都是極高，你與姜青娥的天賦比他更強，但你們的劣勢是火候尚淺，底蘊稍遜，所以到時遇見，也得謹慎一些。」

李洛點點頭致謝，而後又是笑問道：「藍靈子副院長，這天鏡塔中，包括四大古學府在內的各方人馬中，實力最強是什麼級別？九品封侯嗎？」

這個問題很重要，將會決定李洛的野心，如果其中有九品封侯存在的話，李洛覺得到時候還是低調一些吧。

因為九品封侯，已是有著「小王」的美譽，這對於他們這些下品封侯而言，簡直就是降維打擊。

就算他是所謂的無雙二品，也頂不過人家一掌。

畢竟要知道，縱觀他們李天王一脈，就算是李青鵬，李極羅這一輩，他們也還只是處於上八品封侯頂峰而已。

由此可見，九品封侯是何等之難。

所幸藍靈子副院長笑著搖了搖頭，道：「嚴格意義來說，九品封侯不會出現在天鏡論武中，因為這個境界，已是極為接近王級，他們自會有適合自身的去處。」

李洛這才鬆了一口氣，道：「沒九品封侯那就還好。」

一旁的郗嬋，曹聖，彌爾三位導師默默的看了他一眼，眼神極其的複雜，什麼叫做沒九品封侯就還好？就算是七品，八品封侯，那也是他們可望不可即的存在好吧。

如果是其他人說這話，他們真就當其純粹是一個瘋子，可李洛么，聽說此前他就真的斬殺了一個八品封侯強者，有這份戰績在，他還真是有說這話的資格。

當初學府中那個初出茅廬的毛頭小子，如今已是羽翼漸豐，鋒芒畢露。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

其光芒之盛，開始超越他們這些曾經的導師。

「倒是有些膽魄，不過希望在那天鏡塔內，你能真闖出自己的名聲，我聽聞，姜青娥現在可已經在天鏡塔名聲大噪了。」

李洛對此倒是並不意外，以姜青娥的天資能力，即便那天鏡塔中妖孽雲集，但她必定依舊是最為出彩的那一批。

「她晉入三品封侯了，而且第三座封侯台，依舊是十柱金台。」

藍靈子副院長看了李洛一眼，笑道：「無雙之路上，她又比你走得更遠了一步。」

「青娥姐鑄就第三座十柱金台了？！」聽到這個情報，李洛也是一驚，旋即忍不住的面露驚喜之色。

不過想想也是正常，半年前姜青娥就已經是上二品封侯，這半年中她又是在天鏡塔修行，所以突破到三品封侯境，鑄就第三座十柱金台，倒也在情理之中。

而以姜青娥的能力，三座十柱金台，將會令得她的戰鬥力稱雄七品之下。

「如今的姜青娥，已經是聖光古學府的種子選手了，而她的資歷，算是那些種子選手裡面最年輕的一個。」

藍靈子笑道：「這一次，倒是讓真明羽那個女人，撿了一個大便宜。」

真明羽，便是姜青娥的導師，聖光古學府那位三院長。

李洛微微點頭，從藍靈子言語間透露出來的信息來看，恐怕需要達到七品封侯境的戰鬥力，才能夠算做是種子選手，由此可見，這天鏡塔內當真是強者如雲。

李洛估算自身，他無雙二品，五品內無敵手，六品算是勁敵，而若是遇見七品，那麼就會陷入劣勢。

這麼看，他距離那所謂的種子選手還差一步。

不過，若是他能夠在天鏡塔內獲得機緣，令得自身實力有所提升，那麼就算是面對著那些種子選手，他也未必不能與之一戰。

「你們打算何時前往天鏡塔？」藍靈子副院長問道。

「越快越好。」

李洛笑了笑，現在的他，對這天鏡塔的興趣，也是愈發的旺盛了。

「所以，就現在吧。」