第一千四百二十七章 老熟人

「此次界河域的謀划，雖然未能弓I得」三瞳玄胎大魔王」徹底降臨，但這場異災好歹是降了下來，說得，也算是達到了我們預期的目標。」

在安撫了秦九劫的心后，那虛天王溫和的開口說道。

秦九劫其實心中有些疑惑歸一會為何如此執著的在十大神州四處引動異災，他感覺此舉背後，應該還有一些隱藏的深意，但這種事情必定是歸一會的核心機密，他才加入歸一會，這樣的機密恐怕還沒資格知曉。

所以他聰明的沒有多問。

「大人，我還有一個情報。」秦九劫突然說。虛天王笑道：」你說。」

「那龍牙脈的李洛，疑似原始種。」

虛天王握住魚竿的手掌微微一頓，清秀如書生般的臉龐上浮現出一抹笑意：」龍牙脈李洛，原始種么？這倒是一個很重要的情報。」

「我知曉了。」

他點了點頭，卻並未告訴秦九劫如何處理。

「靈眼，你帶九劫去往歸一會的分部，在那裡會有新的任務交給你們，同時也宣告各部新任冥王的消息。」

聽得虛天王此話，靈眼冥王點頭應下，沒有多說什麼。

而後虛空開始扭曲，秦九劫與靈眼冥王的身影便是憑空的消失而去。兩人消失后不久，虛天王袖袍一揮，虛空間形成了一幅壯觀浩瀚的地圖，這地圖之上，隱隱可見十座無邊無盡的大陸。

正是十大神州。

而如今，這十大神州的地圖上，有著無數猩紅的光點在緩緩的閃爍著，隱隱間流淌著極為邪惡的氣息。

虛天王凝視著天元神州，如今在這座內神州上，同樣出現了一顆猩紅刺目的光點，那代表著正在秦天王一脈疆域內肆虐的異災。

而這張地圖上的每一顆猩紅光點，都是一場規模不同的異災。

看似普通的猩紅光點之下，卻不知是何等的屍骸遍野，慘絕人寰。

無數猩紅光點交織，彷彿形成了一片流淌著恐怖氣息的血網。

這張血網，超乎想像的龐大，幾乎涵蓋了十大神州的每個角落。但面對著這般震人心魄的一幕，虛天王的眼目中，卻是一片冷漠，沒有任何的情緒波瀾，無數猩紅光點倒映在眼瞳中，他喃喃道：」當那個人甦醒的時候，世界的混亂，終將被終結。

「那時世人方知，我歸一會的路，才是正確的。」

虛天王眼目微垂，虛空間的浩瀚地圖散於無形，而後他伸指一點，只見前方虛空破碎開來，緊接著，有一道人影自其中走出。

那道人影，身材顧長，身穿黑衣，模樣頗為的俊朗，眉心處，有著一枚散發著極其陰冷氣息的黑蓮印記，黑蓮緩緩蠕動，似是傳出了刺耳的悲鳴與慘嚎聲。若是李洛與姜青娥在此，見到此人，一定會頗感震驚。

「因為這正是他們的」老熟人」，沈金霄！

只是沒想到，數年時間不見，他竟然也離開了大夏，並且看樣子，已經徹底成為了歸一會的一份子。

「拜見大人。」

沈金霄恭敬的跪拜在地，恭聲道。

虛天王微微頷首，笑道：「你也是從大夏而來，應該對李洛這個人不陌生吧。「「天鏡塔裡面，有我所需要的東西。」

「你為我取來。」

沈金霄怔了怔，道：」可是我並沒有進入天鏡塔的資格，而且以我如今的模樣，恐怕一靠近天鏡塔，就會被察覺。」

「屬下不怕死，只是怕影響了大人的計畫。」

這些年來，他在歸一會的扶持下，走上了一條極為凶邪的道路，如果到時候顯露出來，勢必會被學府聯盟當做異類斬殺。

身為曾經聖玄星學府的導師，沈金霄很清楚天鏡塔在學府聯盟的重要度，所以在那裡，恐怕連王級強者都不只一位。他這樣去，無疑是送死。

「放心，自會為你安排妥當，而且此次並非就你這一棋，到時我會給你許可權，你會知曉其他的暗棋，同時允你有調動指揮之權，我歸一會為此所做的準備，任何人都想像不到。

雖然虛天王這般說，但沈金霄心中明白，以歸一會棋子的身份，進入那被學府聯盟嚴密監控的天鏡塔搞事，這其中的危險程度，宛如刀口舔血，稍有不慎，恐怕就會被抹殺得屍骨無存。

但沈金霄神色並未出現絲毫的猶豫，而是點頭道：」屬下遵命。」

天王要以他為棋，這是他的榮耀，他沒有拒絕的可能。

當然，他也不打算拒絕，因為他要在歸一會走得更高。這短短几年間，他在歸一會的扶持下，實力的提升，遠非以往在大夏時所能夠想像。

對於他的態度，虛天王頗為滿意，笑道：」那李洛與姜青娥雖然踏上了無雙之路，但你如今的實力，並不懼他們，到時謀划順利，你可將那李洛擒回。

沈金霄恭敬應下，雖然聽起來要從天鏡塔中抓走李洛有些異想天開，但他明白，虛天王以及歸一會，必定是有著嚴密的謀划。

加入歸一會這些年來，他深深的明白這個神秘組織擁有著何等恐怖的底蘊。

「此事若成，你的王級之路，也就有了希望。」虛天王隨口說道。

沈金霄身軀一震，眼中湧現出狂喜以及野心，他直接對著虛天王重重的叩拜下去。

「願為大人效死！」

虛天王揮了揮手，沈金霄的身影便是漸漸的淡化，直到最後徹底的消散。

他輕輕一笑。「學府聯盟，你們只不過是偶然獲得了一份傳自無相聖宗的餘蔭而已，你們對天鏡塔的了解，還不夠。」

「因為你們永遠不會知道。」

「無相聖宗最大的遺產，是我們歸一會的。」

話音落下，他魚鉤輕甩，再度沉入湍急大河之間，河水深處，似有神秘巨物沉浮。