第一千四百二十三章 七十二大魊

李洛喜滋滋的把玩了「龍象雷刀」片刻后，心念一動，後者便是化為一道雷光，迅速的縮小，最後在其手背處，化為了一道迷你精緻的雷刀痕迹。

如今的龍象雷刀，已是貨真價實的上品封侯寶具，自然能夠藏於李洛體內，時刻受其體內相力淬鍊蘊養，加深兩者間的契合。

這一次,他可真是鳥槍換炮，全身寶具大升級了。

不僅獲得了小龍聖種，自身平常所施展的一刀一弓，更是直接晉級成了上品封侯寶具，這般提升，莫說是尋常封侯強者，想來就算是上品封侯強者見了，都得紅著眼睛嫉妒的罵上一句狗大戶。

同時酸著安慰自己，靠背景不算什麼本事，因為他根本體驗不到依靠自身搏殺努力的那一份充實的快感。

而至於快感不快感的,李洛倒是沒有太在意，畢竟他也沒辦法，誰讓他生來就是洛嵐府少府主，龍牙脈三少爺。

一旁的澹臺嵐瞧著大換裝的李洛，也是微微點頭，有了這些底蘊，想來李洛的自保之力也算是足夠了。

「我看你應該很快也要前往那天鏡塔了吧？」

澹臺嵐幽怨的道：「你們這兩個小東西，我好不容易才回來，也不知道多陪陪我。」

姜青娥為了幫李洛鋪路，熟悉那天鏡塔內的情況，所以早幾個月前就離開了龍牙脈,前往了聖光古學府，如今李洛閉關結束，恐怕也不會在龍牙脈停留太久，這無疑是令得澹臺嵐

這個當娘的，有種孩子長大的惆悵感。

李洛趕緊走到澹臺嵐身後，伸手為其捏肩，笑眯眯的道：「娘，咱們這不也是為了能儘快提升實力，回頭好與你一起回王侯戰場，把老爹給救出來么。」

「話說，爹的事，不能想辦法通知我們那位李天王老祖么？如果他能出手相助，爹要脫困應當不難吧？」李洛問道。

澹臺嵐輕嘆一聲，道：「你根本不知道，這個世界大致還能維持穩定與安寧，正是這些世間的天王級強者，為你們承擔了多麼巨大的壓力。」

「你從大夏走出，在這天元神州也算是行走數年，可曾見過與聽過，哪位天王存在現出真身？」

李洛遲疑了一下，搖了搖頭，即便是自家那位老祖李天王，他也只是見過其留下的一道念頭而已。

「天地間各族，皆曾締結太古盟約，天王存在，皆要履行盟約，鎮守於王侯戰場最深處，那是我們的世界與異類世界交匯之處，而天王強者，就是這個世界最堅固的屏障，最雄偉的高山，如果不是他們的鎮守，你將會見到更多界河寶域中的變故，發生在世界的各處。」

「李天王鎮守天淵已有數百年，他所在之地，時刻有大魔王覬覦，所以怎敢輕動？」

澹臺嵐神色複雜的輕嘆一聲，道：「此次界河域的變故，你以為天元神州那四位天王未曾感知嗎？但感知到又如何，就算是那秦天王見到了秦九

劫背叛，也是無法出手懲戒，因為他們早被一尊乃至數尊大魔王盯著，一旦露出破綻，就會引來毀滅攻擊。」

「若是那層天王防線出現了紕漏，或許就又是一場席捲世界的「歸一之戰」。」

李洛沉默，澹臺嵐所說的信息，太過的隱秘，也太過的沉重。

「暗世界的力量很可怕嗎？比我們這「十大神州」呢？」李洛忍不住的問道，這種問題太過的高端與神秘，一般勢力根本就無從知曉。

澹臺嵐看了一眼李洛，平靜的道：「遠古時期，異類未曾誕生前，這個世界，共有三十六神州，如今只剩下十大神州，你說，其他神州去哪了？」

一股寒氣驟然自李洛腳底直衝天靈蓋，澹臺嵐所說的這些信息，恐怕唯有天王級勢力中的頂尖高層方可得知，最起碼，以前李洛從未聽說過這個世界遠古時期，竟然存在著三十六神州。

而那些神州...無疑是已被暗世界所侵蝕。

所以，他先前的問話，也算是有了答案。

如果十大神州真比暗世界強，又怎會損失如此之多的神州？

「古往今來，十大神州唯一一次佔據上風，並且攻入暗世界的，唯有一人做到。」澹臺嵐緩緩說道。

李洛眼神一凝，已是知曉了答案：「最後一任無相聖宗宗主。」

澹臺嵐頷首，道：「但即便是那位歷代無相聖宗最為強大的宗主，也未曾結束這場混亂，甚至，當其從暗世界回來

后不久，自身便是衰敗繼而隕落，整個無相聖宗隨之覆滅，最終被歷史塵埃所掩埋。」

「異類如此恐怖嗎...」李洛心頭也是有些沉重，雖說以他的實力，考慮這些還太遠了一些，但不管如何，那是天地間所有生靈的不可共存的死敵。

異類的毀滅性與排他性，太過的極端。

異類依靠生靈的負面情緒壯大，而負面情緒，對於所有生靈而言，都是最可怕的痛苦。

「之前我聽說暗世界有諸多鬼魊？這些就是它們的勢力分佈？」李洛又是問道。

澹臺嵐道：「異類王級別的存在，就已經具備了與生靈相同的神智，如此一來自然就形成了勢力，而這些勢力，被稱鬼魊。」

「暗世界內，鬼魊無數，但真正最令人忌憚的，是那七十二座大魊，而這所謂的大魊，也就相當於十大神州中的天王級勢力。」

李洛眼中有著驚駭之色湧現而出，七十二座天王級勢力？這說明什麼？說明光是大魔王，那暗世界就擁有著七十二尊？！

這就相當於七十二位天王級存在！

而要知道，他們如今天元神州明面上的天王級強者，也就四位而已！

放眼整個十大神州的天王，能有這個數量嗎？

李洛感覺不太可能。

而如老祖李天王他們，便是在那無人可知處，抵禦著數量超過自身數倍的同等存在的惡意覬覦，此等壓力，難以想象。

一時間，李洛心中不由得對那些遙不

可及的天王級存在們，皆是生出一份敬畏尊崇之心。

若非他們如巍峨高山般的身影組成的防線，這個世界，或許早已變成了無間煉獄。

澹臺嵐望著沉默的李洛，也知曉這樣的信息對於他一個無雙二品封侯而言，屬實太過的具備衝擊力，當下握住他的手掌，笑道：「天王數量，其實不代表什麼，最終的勝負，也不在這上面。」

李洛苦笑道：「天王還不代表著什麼？那最終的勝負，是什麼？」

澹臺嵐握緊了李洛的手掌，認真的開口。

「最終的勝負，不在天王，而在...」

「天王之上。」

澹臺嵐頓了頓，接著說道：「也就是...」

「十品！」