第一千四百三十章 第六人，呂清兒

「清兒？！」

李洛雙目瞪圓，極其驚愕的望著郗嬋導師，顯然她這說出來的第六人，屬實是有些出乎他的意料。

「她不是在金龍山嗎？怎麼會成為聖玄星學府的導師來參加這天鏡塔？」

郗嬋導師微笑道：「具體緣由我也不太清楚，不過我們離開前，是魚紅溪會長專程來找了素心副院長，敲定了此事。」

「我們如今人手嚴重不足，所以素心副院長對此自然沒有意見，畢竟聽聞呂清兒背景也極其不一般，數年不見,其實力怕是不弱於我們。」

「那她人呢？」李洛四處張望，畢竟自從上次靈相洞天一別後，他也有許久未曾見到呂清兒。

「她並未隨我們一同前來，說是會在天鏡塔等我們。」郗嬋導師說道。

「這樣啊。」李洛點點頭，呂清兒這些年在金龍山修行，想來其實力進展極為驚人，畢竟聽聞她與金龍山那「寒冰聖種」極為契合，若是藉助聖種之力，那她很有可能也是踏入封侯境，甚至鑄就十柱金台。

如此一來,他們這個臨時拼湊的聖玄星學府隊伍，實力就更為的雄厚了。

雖說不至於比四大古學府的一些老牌強者率領的隊伍強，但在聖學府的行列中，應該能擠入一線吧？

唯一可惜的是姜青娥不能加入，不過這一點他也理解，畢竟前者與他不同，他在離開聖玄星學府後，並未正式的加入到任何古學府中，所以他沒有享受過古

學府的待遇，自然也就沒有義務為其他的學府出力。

但聖光古學府對姜青娥，卻是真正有著恩情,不僅幫她化解了光明心祭燃的隱患，那位三院長還收她為親傳學生，傳授她諸多天命級封侯術，所以在這種局勢下，姜青娥必定是要成為聖光古學府的一員，不然容易引來非議與針對。

「看來你選擇以聖玄星學府的名義參加天鏡塔了。」一旁的藍靈子副院長淡笑道。

「辜負了藍靈子副院長一片好心，還望見諒。」李洛歉然道，此前藍靈子還為他預留了天鏡塔的名額，他原本也是打算借天元古學府的名義參加，但誰想到聖玄星學府也是來了，既然如此，他自然要幫後者。

畢竟不論是郗嬋導師還是聖玄星學府那邊的情分，都由不得他袖手旁觀。

藍靈子輕笑一聲，看向李洛的目光中並沒有惱怒，反而是充滿著欣賞，李洛明知道選擇天元古學府會令得他在天鏡塔中獲得更多的助力，但他還是選擇扶持聖玄星學府，這說明其自身性格重情知恩，這樣的人格魅力，遠非常人能比。

否則若是薄情寡義之人，不論其天賦何等卓越，那也並不值得投資，不然反遭其害。

「龐千源沒看錯你。」藍靈子說道。

「你不用因此懷有歉意，你能修成無雙二品，的確是世間頂尖的天賦與底蘊，但我天元古學府傳承萬千載，這數十年間，天星院中走出過一代

又一代的卓越天驕，他們有人離去，但也有人如苦修士一般，尋找機會在天鏡塔修行，可以說，天鏡塔中這些人，才是我們學府聯盟未來的希望所在。」

「他們之中，會有王者誕生，甚至，還有那驚才絕艷，厚積薄發的天驕，曾被天王點評，有天王之姿。」

李洛暗暗咂舌，他倒是絲毫不懷疑各大古學府的底蘊，畢竟那天星院，就是號稱封侯種子，王級的搖籃。

而數十年沉澱下來，就算有人離去，但那留下來的天驕，依舊不可小覷。

他也明白，藍靈子這麼說，只是想讓他不必因為他此次沒有選擇天元古學府，就心中抱有歉意，因為...天元古學府，也並不缺他這麼一個頂尖天驕。

雖說他這無雙二品的確耀眼，但終歸還是品階稍低了一點，在那天鏡塔內，必定會有天驕在無雙之路上，走得比他更遠。

這一點毋庸置疑，不然也太小瞧了學府聯盟這個當世最頂尖與古老的勢力。

李洛暗嘆，藍靈子副院長這安慰人的方式，倒也挺現實和扎心。

「藍靈子副院長，這天鏡塔的信息，能跟我說說嗎？說起來，我對這東西還真是一點都不了解。」李洛虛心求問。

天鏡塔名頭很大，但李洛以往還真沒怎麼關注過它，畢竟他並非是古學府的學員，而在聖學府中也未曾擔任導師，所以最初沒打算要去天鏡塔。

這一次如果不是為了獲得那「大無

相神鍛術」，解決自身第四道空相的問題，他或許會晚一些再陪姜青娥一同前去天鏡塔。

藍靈子副院長微微頷首，道：「這個世界上，除了十大神州外，還存在著如繁星雜多的小州，而天鏡州，便是其一，天鏡塔就坐落在其中。」

「天鏡州極為隱秘，其被地火罡風所環繞，形成天壁，尋常之法，很難進入，唯有通過四大古學府以及一些頂尖的聖學府的「相力樹」為媒介，才能夠構建傳送陣，抵達其中。」

「天鏡塔原本是屬於遠古時期，那稱霸一個時代的至強宗門，無相聖宗傾盡資源所打造而出的一座頂級洞天福地，塔內有三十六層，也被稱為三十六天域。」

李洛聞言，心頭暗驚，這天鏡塔內，竟然暗藏三十六座空間天域，這倒是令得他想起了李天王一脈的煞魔洞，那裡也是被分割成一層層的小空間，但兩者的規模，顯然不可同日而語。

「聽聞這天鏡塔中，有著傳自無相聖宗的諸多傳承，不知道應該如何獲得？」李洛目光一轉，問道。

「你們這些天王脈，盯著天鏡塔這麼多年，就為了想要薅得更多「無相聖宗」的傳承。」藍靈子副院長沒好氣的說了一聲，自從學府聯盟定下了規矩后，十大神州各方天王級勢力，皆是想方設法將自家天驕送入天鏡塔，所為的，就是那「無相聖宗」遺留在天鏡塔的一些傳承。

「天鏡塔三十六

天域，越是往後，機緣自然就越大。」

李洛也不客氣，問道：「如果想要獲得無雙術的傳承，不知道應該去哪一層？」

藍靈子副院長一怔，這小子野心也太大了，竟然直接就將目標鎖定向了無雙術？！

她眼神奇特的掃了李洛一眼，緩緩道：「上一次無雙術的出現，還是百年之前，那一次，有天驕進入到了第三十三層天域。」

「自那之後百年，都無人再達到這般層次，也未曾再從天鏡塔中，獲得過無雙術。」

李洛眼神微動，三十三層天域，就有機會獲得無雙術的傳承？而「大無相神鍛術」神妙無比，其重要程度，怕是比一般的無雙術都要更高吧？畢竟好歹這是無相聖宗宗主修鍊的...

也就是說，他如果想要找到「大無相神鍛術」，起碼得到那天鏡塔三十三層天域后才有機會？

「有沒有光明屬性的無雙術？」李洛又是問道。

「光明屬性的無雙術？你是為了姜青娥打聽的情報吧？」藍靈子笑道。

李洛也沒有否認，笑著點點頭。

「光明屬性的無雙術極為罕見，但天鏡塔有著那無相聖宗的一份底蘊所在，自然是有你所求，不過，能不能求到，這就不知道了。」

「另外，如果你們想要爭奪光明屬性的無雙術，那麼或許就得注意一個人，他或許會是你們的強敵。」藍靈子副院長說道。

「哦？誰？」李洛雙目微眯。

藍靈子副院長微微

一笑。

「神陽古學府。」

「光明侯，第五明煊。」