第一千四百二十二章 萬相炁

「別傻樂了，一枚小聖種而已。」

李天璣離去后，澹臺嵐看了一眼抱著龍鼎傻笑的李洛，這才沒好氣的說道。

「娘你是大無雙侯，當然看不上這小聖種。」李洛笑道。

澹臺嵐晉入大無雙侯，自身相性早已被整體進化至中九品，所以這所謂的小聖種對她而言自然極其的雞肋。

但李洛不一樣啊，他現在體內的相性，最高的也就只是下九品的水光相。

所以「小聖種」對他的提升可是相當不小。

「你的萬相種覺醒了？」澹臺嵐問道。

李洛點點頭，嘀咕道：「覺醒是覺醒了,但感覺提升的效果，還沒這「小聖種」來得明顯？」

「若是無相聖宗的歷代宗主聽見你這話，怕是會大罵豎子不識貨。」澹臺嵐無奈的說道。

「還請娘親指點！」李洛笑嘻嘻的道。

對於體內的萬相種，他知曉的信息，的確還沒澹臺嵐多。

澹臺嵐問道：「你的萬相輪中，已經生出萬相鼎，並且點燃了「萬相火」吧？」

李洛一怔，然後他就想起那萬相輪中央位置，誕生出來的火鼎，而火鼎內,燃燒的是「小無相火」吧？

「所謂的小無相火，進一步的形態，便是萬相火。」澹臺嵐說道。

李洛虛心問道：「有什麼作用啊？」

「萬相火可保你諸邪不侵，這一點，或許你此前就已經有過體會。」

李洛點頭，以前的小無相火具備著煉化之力，即便是最為難纏的惡念之氣，他也

是能夠以小無相火將其煉化。

「此外萬相火還有一個神效，當你自身相力晉級時，此火將會反哺出一種特殊的力量，你可以將其稱為「萬相炁」。」澹臺嵐道。

「這所謂的「萬相炁」,效果與靈水奇光有些相似，能夠助你體內的所有相性更進一步。」

「所有相性？！」李洛心頭一震，要知道他如今體內相性都已抵達九品，而九品靈水奇光價格太過的恐怖，就算是在天王脈中，這也是最頂級之物。

所以他現在最頭疼的，就是如何獲得更多的九品靈水奇光。

而眼下聽澹臺嵐所言，有了這萬相火，他豈不是每一次晉級時，都相當於獲得一次相性的提升？

雖說不至於每次都能提升品階，但積累下來也是不可忽視了。

「那我這次相性怎麼沒提升？而且那「萬相炁」，我好像沒怎麼感受到。」不過旋即李洛又是疑惑的問道，此次閉關，他似乎並沒有感受到體內何時出現了「萬相炁」。

「沒有？應該不可能啊，難道出什麼問題了？」澹臺嵐聞言也是一怔，有些訝異。

李洛思索了一下，心頭突然靈光一閃，迅速的從空間球中將李驚蟄所化的那一盆「天雷竹筍」給取了出來，連忙道：「娘，我此次閉關出來，發現爺爺這「天雷竹筍」生長了一些，你說，我那「萬相炁」，會不會是提供給爺爺了？」

此前他一直都在思索此次「天雷竹筍」成

長的原因，但卻始終一無所獲，如今聽得澹臺嵐所說，倒是不由得有了一些猜測。

澹臺嵐接過「天雷竹筍」，仔細的觀測了一下，微微點頭，道：「你爺爺殘留的氣息，好像是變得壯大了一絲。」

她沉吟半晌，道：「你爺爺如今的情況，其實也是因為你的萬相輪所導致，如果說這份成長需要「萬相炁」的培育，倒也是說得通。」

「那用靈水奇光可以嗎？」李洛驚喜的問道。

萬相炁與靈水奇光效果相仿，那豈不是以後者來澆灌的話，就能促使「天雷竹筍」快速成長？如果真是如此的話，那就算將龍牙脈寶庫掏乾淨，也是值得的事情。

而這一點，其他四脈知曉，也會給予援助。

澹臺嵐輕輕搖頭，道：「萬相炁乃是天地間獨此一份的力量，唯有萬相種方可誕生，其他的靈水奇光，就算是九品...也與它不同，所以靈水奇光澆灌，未必有用。」

李洛聞言，倒也不失望，笑道：「那就靠我的「萬相炁」吧，爺爺護我，我如今自然也要護他。」

澹臺嵐有些欣慰，李洛這份孝心，倒也對得起李驚蟄對他的寵愛。

「隨著你往後相力等級的提升，誕生的「萬相炁」也會愈發的濃厚，到時「天雷竹筍」應該也吸收不完，你就能留著提升自身相性。」澹臺嵐說道。

「說起這個，你爺爺留給你的東西，也該給你了。」

澹臺嵐纖細手指在面前虛

空隨意的一劃，只見得空間裂開縫隙，有一道流光落下，懸浮在了兩人面前。

那是一柄古樸而熟悉的直刀，李洛一眼就將它給認了出來，正是陪伴他多年的龍象刀！

不過如今的龍象刀，模樣卻是有了不小的改變。

那龍嘴刀柄上，布滿著細密的金色龍鱗，有龍鬚延伸出來，猶如護手一般，而刀身上流轉驚人寒光，時而有極為恐怖的雷芒閃爍，傳出了低沉雷鳴聲。

刀身呈現銀色，彷彿是一片雷霆的世界，而其中，甚至能夠見到一株巨大的銀色雷竹矗立，同時噴薄著浩瀚雷霆。

而雷霆中，有巨龍與古象在咆哮。

李洛望著此時的龍象刀，那刀鋒處散發出來的凌厲鋒芒，連他都是感覺到了心悸，如今的龍象刀，論起品階，恐怕不會比「天龍玄黃矛」低。

而且，他還能夠感受到這柄刀內，潛藏著一股極為恐怖的力量。

宛如天雷，含而不發，令人恐懼。

「你爺爺的「誅王杖」，被他淬鍊成了原始的材料，我幫你融入到了你這龍象刀內，如今它已經成為了上品封侯寶具，不過這龍象刀原本品階過低，無法完全承受王級材料，所以更多的力量被封印在其中，你尋常時候，莫要觸及。」澹臺嵐說道。

李洛眼神複雜，伸出手來，而那龍象刀陪伴他多年，兩者早已極為的契合，再加上晉為封侯寶具后，龍象刀的靈性更為的濃厚，此時受到他的召

喚，頓時發出了響亮如雷鳴般的刀吟聲，化為一道銀色雷光，歡快的環繞著李洛身軀流轉一圈，最後落在了他的手中。

李洛握住刀柄，體內的相力流淌，毫無阻礙的湧入刀身之內，頓時有狂暴的雷霆於刀身上綻放，形成了雷霆刀芒。

那股狂暴，兇悍的力量，似是能夠撕裂眼前的一切。

李洛歡喜不已，如果此前大衛尊之爭上，他有這龍象刀，恐怕除了李知火，其他三人會被他一刀一個。

「謝謝爺爺。」

李洛撫摸著刀身，輕聲道。

如今龍象刀已經脫胎換骨，或許名字也該換一下了。

李洛想了想。

以後，就叫做...

龍象雷刀。