第一千四百三十八章 完美破境

對於李洛的失態，郗嬋導師倒是很理解，因為越是頂尖天驕，那對於這所謂的「完美破境」，就越是震撼。

如李洛這般踏上無雙之路的人，想要往前踏出完美的一步，那所需要付出的努力與資源，恐怕要超過其他人數倍乃至數十倍。

可這「完美破境」，卻是能夠讓得他們一蹴而就，省去諸多的精力與時間。

這吸引力，簡直致命。

「不過想要觸發「完美破境」極難，縱觀天鏡塔百年間的開啟，最終觸發了「完美破境」的人，屈指可數。」不過郗嬋導師還是先給李洛打好預防針，免得他期望太高。

一旁的晨熾副院長也是潑來冷水：「最近百年，還沒出現過外神州聖學府的人，觸發過完美破境。」

對於兩人的提醒，李洛卻並不在意，笑了笑，道：「事在人為嘛，若是一開始連這份野心都不敢生出，那豈不是真就沒一點希望了。」

晨熾副院長一怔，旋即微微點頭，感嘆道：「你這話倒也是沒錯，年輕人或許就需要這份心氣。」

「以你如今的天資與成就，其實就算是在四大古學府的同屆中，都算是罕見至極，但你吃虧在來了外神州的聖學府。」

「為什麼？」李洛疑惑的問道。

郗嬋導師接過話頭，道：「因為天鏡塔每一層天域，所能夠誕生的「天鏡砂」數量稀少有限，而我們外神州能夠分配到的，就更少了。」

「天鏡塔第二層到第三十層，名為「爭渡區」，天鏡塔的比賽，就是爭奪這二十九層天域的歸屬。」

「其中十二層，歸屬四大古學府，這是他們爭奪的盤子。」

「九層歸屬四大內神州的聖學府。」

「剩下八層，就是我們六大外神州諸多聖學府爭奪的盤子。」

李洛皺眉，道：「六大外神州擁有數量最多的聖學府，竟然只有八層天域的盤子？」

八層天域，加起來又能有多少「天鏡砂」？這對於六大外神州而言，簡直就是僧多粥少，到時競爭起來，真是會打破狗腦子。

四大古學府層級最高，分他們十二層天域的盤子倒是無可厚非，畢竟其他的聖學府根本沒能力與他們競爭，可這四大內神州的聖學府，竟然還比他們六大外神州的盤子多一層天域？

郗嬋導師微微頷首，道：「畢竟是內神州的聖學府，他們的實力，底蘊，普遍都比外神州的聖學府更強。」

李洛暗嘆，其實外神州的不少天驕，未必就比內神州弱太多，但內神州的修鍊環境以及資源，卻是勝了外神州太多，在這種差異極大的環境下修鍊，即便天資相同的兩人，最終成就也會是天差地別。

「能不能跨區爭奪天域？」李洛問道。

晨熾副院長沒好氣的道：「自家這塊盤子你都未必吃得下，還想伸手去其他人的盤子？你想伸到哪裡去？你以為內神州的那些聖學府是好惹的？他們還每次都想覬覦我們這點盤子呢。」

郗嬋點點頭，道：「還是先想如何在我們外神州這八層天域的盤子裡面吃飽吧，這種天域爭奪，乃是以每一個神州為整體，然後來進行比賽，競爭。」

「我們東域神州此次來了三十七座聖學府，這裡面需要推舉出五個主力席位，所謂主力席位，便是爭奪天域的關鍵，你可以將其視為比賽的主力選手，主力席位將會承擔更大的壓力，但是最後分配天鏡砂時，也是主力席位獲得更多。」

「我們聖玄星學府是上一屆東域神州聖杯戰的冠軍，按照規矩，是自動會分配一個主力席位的。」

說到此處，郗嬋頓了頓，道：「但是，看樣子我們好像要退讓這個位置了。」

他們連副院長都沒來參加，如果不是有李洛撐門面的話，真就只能打個醬油，這份實力，的確沒資格佔主力席位，東域神州其他的那些聖學府也不會同意的。

李洛皺眉，六大外神州的盤子本就只有八層天域，如果退出了主力席位，那最後分配戰果時，落到他們聖玄星學府頭上的恐怕就只有一些殘羹冷炙，這能吃得飽？

他來天鏡塔，可不是為了吃剩飯的。

「一層天域，能誕生多少粒「天鏡砂」？」李洛問道。

「十到二十粒之間。」

「觸發完美破境需要多少粒天鏡砂？」

「完美破境要求極為苛刻，並不是天鏡砂數量達到了，就能夠觸發，不過從以往的完美破境來看，普遍需要超過四十粒天鏡砂，才能有這個可能。」郗嬋思索了一下，說道。

「超過四十粒？！」李洛略微估算了一下，那豈不是外神州這八層天域的盤子，最多也就產生一百六十粒的天鏡砂，而這，還得六大外神州瓜分，那落到東域神州又能有多少？甚至最後落到聖玄星學府以及他的頭上，又能有多少？

郗嬋有些歉然的道：「李洛，對不起。」

外神州的盤子太小，李洛想要在這裡獲得他想要的資源，的確是難度很大，如果李洛是代表天元古學府的話，那麼他就能夠去爭搶那十二層天域的大盤子。

李洛擺了擺手，笑著安慰道：「郗嬋導師別這麼說，四大古學府的盤子雖然大，但競爭力不也是更強么，我這無雙二品，未必就有多出彩。」

旋即他微微沉吟，說道：「不過這麼看的話，這個主力席位，我們聖玄星學府，不可能讓出來了。」

盤子本就不大了，如果份額還少，那就真的浪費了這天鏡塔的機緣，這是李洛無法忍受的事情。

面前的晨熾副院長聞言，嘆道：「這不是你們讓不讓的問題，而是能不能守得住的問題。」

「晨熾副院長，是東域神州哪座聖學府對我們這個主力席位有想法？」郗嬋導師微微沉吟，問道。

晨熾副院長點點頭，道：「聖泉學府。」

「聖泉學府？」郗嬋柳眉微蹙，思索了一下，道：「我好像聽過，他們是一座新晉的聖學府，成立時間不算太久吧？」

「嗯，不過他們此次派來的副院長，乃是一名頂尖的上六品封侯強者，而且其底蘊雄厚，六座封侯台，其中兩座鑄就成九柱。」

晨熾副院長有些感嘆的道：「這份實力，我們東域神州諸多聖學府中，恐怕就只有聖明王學府的郭九鳳副院長能比了。」

郗嬋臉色微變，道：「鑄就了兩座九柱封侯台的六品封侯。」

這份實力，的確很強了，就算是素心副院長來了，也未必能敵。

此前李洛一刀斬傷的郗遲，也不過只是六座八柱封侯台而已，論起底蘊，遠遠不及這位聖泉學府的副院長。

李洛聞言，也是微微有些訝異，鑄就出了九柱的封侯強者，底蘊與手段，都絕對算是同等級中的佼佼者了，更何況此人還擁有兩座九柱封侯台。

「這聖泉學府，是把我們聖玄星學府當軟柿子來捏了嗎？」李洛淡笑一聲。

那所謂的「完美破境」已經將李洛的心勾了起來，所以，有關「天鏡砂」的份額分配，他都不會有半點的退讓。

莫說是鑄就了兩座九柱封侯台的上六品封侯，就算是六座九柱封侯台，李洛都不可能拱手相讓。

而就當李洛這話落下的時候，突然一道玩味的聲音便是從遠處傳來，虛空波盪間，數道身影出現在了前方。

「怎麼？」

「你聖玄星學府，捏不得？」