第一千四百三十二章 天鏡州，玄靈古學府

「這就是天鏡州？」

李洛站在一棵巨大的相力樹高處，目光眺望著這方天地，只見視線所及處，有一棵棵高聳入雲的相力樹如巨人般的矗立於天地間。

雖說論起規模，這些相力樹比不上天元古學府的那一棵原始相力樹，但卻已經能夠與聖玄星學府那已經被毀滅高級相力樹相比。

而如此多的高級相力樹同時出現，這壯觀一幕，還是李洛第一次見到。

在那一棵棵巨大的相力樹之下，有一座龐大到看不見盡頭的城市，城市頗為的特殊,乃是無數相力樹的樹枝垂落，然後交織而成的一座樹城。

天地間，無數流光飛馳。

一旁的郗嬋，曹聖，彌爾三位導師也是眼神複雜的望著這些高級相力樹，曾經他們聖玄星學府也有這麼一棵，但卻在那場異災爆發中被毀滅了，所幸此前因為李洛的緣故，聖玄星學府又得到了一顆高級相力樹的種子，只是想要將其培育到成熟階段,還需要一些時間。

在李洛他們身後，有一座巨大的傳送台，不斷的有空間波動湧現，一批批身穿不同學府院服的隊伍，湧現而出。

顯然，那些是來自其他學府的人馬。

李洛感覺到郗嬋導師他們的情緒有點低落，於是轉開話題，問道：「我們已經是在天鏡州了？怎沒見到天鏡塔？」

郗嬋導師說道：「因為我們已經在天鏡塔裡面了。」

李洛聞言，滿臉驚愕：「已經在天鏡塔了？

！」

郗嬋頷首，道：「嚴格意義來說，天鏡塔籠罩了整個天鏡州,我們來了天鏡州，自然也就進了天鏡塔。」

李洛輕吸一口涼氣，這天鏡塔何等雄偉龐大，竟然能夠覆蓋一座龐大的州域？雖說這天鏡州只是一座小州，但要論起地域之遼闊，恐怕不會弱於李天王一脈的疆域。

而李天王一脈疆域內，有多少勢力與城池？多少億萬子民？

這般疆域，盡被天鏡塔籠罩，這是何等恐怖的偉力？

而管中窺豹，由此也是能夠感受到那個古老的「無相聖宗」，在其巔峰之時，究竟是何等的龐然大物。

最起碼，這樣的天鏡塔，傾盡他們李天王一脈的底蘊與資源，恐怕都是難以製造出來。

「你感受一下這裡的天地能量。」郗嬋導師提醒道。

李洛心頭一動，散發出感知，數息后，他的眼神便是陡然一凝，因為他感覺到此處天地間的能量不僅極其的濃郁，而且不知為何，其中還蘊含著一絲格外玄妙的氣息，這種氣息極為的稀薄，但卻給人一種古老，純正，至高無上般的韻味。

這一絲絲稀薄的韻味，令人回味無窮，彷彿心境都是變得空明起來，修鍊時，有一種事半功倍的效果。

「這是什麼？」李洛忍不住的問道。

「傳聞天鏡塔的核心極為神妙，能夠散發出一種神秘的力量，這種力量融入了天鏡塔的天地能量中，故而在此處修鍊，進展頗快。」郗嬋

說道。

「天鏡塔的核心？」李洛眼神微動，他從澹臺嵐那裡知曉過天鏡塔的隱秘，那所謂的核心，乃是一具不滅的天王遺骸，不過這種隱秘，以郗嬋導師他們的級別，定然是難以知曉的。

也就是說，天鏡塔中天地能量蘊含的那一絲神妙之韻，應該是天王遺骸所散發。

在這裡修鍊，其效果比龍牙山脈主山都要更強。

李洛不由得感嘆，這就是學府聯盟的底蘊，有此世間頂級的洞天福地，自然能夠培養出無數驚才絕艷的天驕。

「我們現在所在的位置，是天鏡塔第一層天域，許多功績傑出的導師以及從天星院畢業的頂尖學員，都能獲批來到此處修鍊一段時間。」郗嬋導師繼續說道。

「甚至有導師積累足夠的功績，直接在此處苦修數年，一鳴驚人。」

曹聖導師在此時補充道：「李洛你之前在東域神州的聖杯戰中獲得了神樹紫徽，其實這也算是給郗嬋導師帶來了不小的功績，如果不是聖玄星學府遭遇大變，恐怕她也早就來這裡閉關苦修了，說起來還是我們聖玄星學府拖累了她。」

郗嬋導師搖搖頭，道：「我的功績也是聖玄星學府給的，聖玄星學府如今這般危急，我怎能安心在此處閉關數年。」

李洛也是有些感嘆，郗嬋導師人真的很好，性格與世無爭，又重情重義，他初入聖玄星學府時，能夠投入她的門下，當真是他的幸運。

畢竟那

時候的他，真算是內憂外患，而郗嬋導師，為他震懾了不少因洛嵐府而來的覬覦。

彌爾導師笑道：「郗嬋導師對天鏡塔的了解，可比我與曹聖強多了，我記得當年她也是出自天星院的人呢。」

「哦？」李洛有些驚訝，因為天星院只有四大古學府才有，這麼說郗嬋導師以前也曾經在某座古學府中修行過？

只是後來怎會跑到了偏遠的大夏，在那聖玄星學府中擔任導師，而且這麼多年從未離去？以前好像聽說過，郗嬋導師也並非是大夏之人。

郗嬋導師美眸瞪了彌爾導師一眼，警告他不要亂說她以往的事情，然後她轉身對著前方走去：「走吧，先去報到。」

而就當他們動身時，在那後方的傳送台上，突然有著強烈的空間波動湧現而出，繼而有一大批氣勢磅礴的人影自其中走出。

傳送台附近，來往的諸多隊伍都是投去驚訝的目光。

只見得那一撥人馬規模浩大，皆是身穿黑金相間的院袍，院袍上，繪製著精緻，神秘的巨型金樹徽紋。

這撥人馬，不僅人數多，而且個個都散發著強橫的能量波動，令得周圍不少聖學府的導師面色微變。

「那是...」

「玄靈古學府的隊伍！」

很快就有人將他們給認了出來，當即爆發出驚呼聲。

「玄靈古學府？」

李洛聽到這些驚呼聲，也是眼神一動，此前在界河域中有過交鋒的沈雲歌，便是出自玄靈神州

的御獸靈殿，而這玄靈古學府，應該也是在那座神州上面吧。

郗嬋導師的目光，也是在此時投向那些玄靈古學府的隊伍，數息后，她神色微微一變，聲音有些急促的道：「快走。」

李洛一怔，有些不明所以，但還是跟著郗嬋導師的腳步，快步前行。

曹聖，彌爾，李紅柚也是迅速的跟上。

不過，他們這邊沒走多遠，前方突然有能量波動湧現而出，有數道身影阻攔在了前方，同時有玩味的笑聲傳來。

「郗嬋，沒想到會在這裡遇見你。」

「不過，遮面有什麼用？難道你忘記了，我們同出一脈，在主家面前，分家可沒有藏形隱匿之地。」

隨著這道笑聲傳來，郗嬋導師倩影陡然一僵，纖細玉手也是緊握起來。

李洛目光掃去，只見得在那前方，數人之首，一名身軀雄壯的男子，正面帶戲謔，玩味的盯著郗嬋導師。

那眼神，如同餓狼一般，流露著某種垂涎以及...暴怒。