第一千四百三十四章 龍象雷刀，神雷切

當李洛頭頂的兩座十柱金台顯露時，這片區域立即投來了諸多震動的目光，所有來往的隊伍皆是停步，眼神驚艷而忌憚的望著那兩座散發著圓滿，完美韻味的封侯台。

十柱金台，乃是在場所有封侯強者夢寐以求的境界。

因為那象徵著無雙之路的開始。

但那一步實在是太過的艱難，不知多少天驕在經過諸多努力后，也只是落得一個黯然神傷的結果，最後只能收斂那份野心，走上正常的封侯之路。

然而如今,李洛展現出來的，卻是兩座十柱金台，這自然是充滿了震撼感。

縱觀如今天鏡塔內雲集的無數天驕，成功鑄就出了兩座十柱金台的人，恐怕都是屈指可數。

眼前這人，又是出自哪方勢力？！

眾多震撼目光中，那名為郗遲的男子也是獃滯了數息，他怎麼都沒想到，眼前這個來自外神州的聖學府隊伍中，竟然會有著一個無雙二品的年輕天驕。

這樣的人物,就連古學府中都極為的罕見。

真是見了鬼了！

郗遲臉色變幻不定，原本他還因為李洛那不知天高地厚的言語而心頭生怒，但此時也被那兩座十柱金台震懾得清醒了一些，道：「這位朋友，郗嬋真的是我們郗家之人，這是我們的家務事，外人沒有道理插手。」

李洛道：「我不管你們郗家是什麼東西，我只知道，我這導師看上去並不想跟你走，既然她不願，我勸你還是死了這份心

。」

從先前郗嬋的表現來看,可能她還真是出自這玄靈神州的郗家，不過她見到郗遲，並沒有任何同族間的歡喜，反而是充滿著厭惡，這再結合郗嬋這些年一直在聖玄星學府，不願離去，想來她與這郗家間，應該有著極深的間隙。

「你！」

郗遲聞言，臉色頓時陰沉下來，李洛雖然是無雙二品，但即便無雙躍三品，也不過是封侯五品的實力，而他可是下六品封侯境，如果真要動手，他自覺李洛在他手中占不了多少的便宜，更何況，他們此行可並非他一人。

他眼中流淌著陰厲，陰惻惻對著李洛身後的郗嬋說道：「郗嬋，你不要以為他一個無雙二品護得住你，如果你不想牽連這座聖學府，最好老實的跟我走，否則你應該明白我們的手段。」

郗嬋俏臉冰寒，五指緊攥，白皙的手背上都是有著青色脈絡浮現出來，可見其內心的憤怒。

李洛的眼神也是徹底冰寒下來，這傢伙，還敢當著他的面來威脅郗嬋導師。

轟！

李洛不再收斂與客氣，直接一步踏出，與此同時頭頂兩座十柱金台爆發出璀璨耀眼的光華，如同兩座黑洞一般，瘋狂的吞吐天地能量。

他手掌一握，手背上的雷刀痕迹閃爍，化為一柄流淌著雷光的古樸直刀，出現在了其手中。

上品封侯寶具，龍象雷刀！

李洛體內三座相宮劇烈的轟鳴，滾滾相力如同洪流一般傾瀉而出，最後盡

數於「萬相輪」中央處匯聚，相融。

龍象雷刀之上，爆發出璀璨雷光。

轟！

天雷炸響，雷霆刀光劃破長空，彷彿是一條張牙舞爪的雷霆巨龍，倒映在所有人的瞳孔之中，充斥著狂暴與毀滅。

直接鎖定了郗遲。

「放肆！」

郗遲怒極，這小子好生張狂，雖然無雙二品潛力驚人，但其終歸只是二品封侯，而他，是六品封侯！

「既然你不識好歹，那就讓我試試，你這無雙二品，憑什麼這麼狂？！」

郗遲一聲長嘯，頭頂上方六座封侯台爆發出轟鳴之聲，下一瞬，其中似是有無數黑風呼嘯而出，直接於半空中化為了一隻黑風巨掌，掌印間有一種森寒的罡風肆虐，連虛空都是被生生絞碎。

「李洛小心，那是郗家的衍神級封侯術，大黑風手！」身後的郗嬋見狀，急忙提醒。

這郗遲顯然也忌憚李洛，這一出手，跟先前的隨意一擊截然不同，而是傾盡了全力。

然而李洛眼神卻是異常平靜，這郗遲雖說是下六品封侯，但底蘊還不及李知火，所以其真實戰鬥力，恐怕也就跟上五品封侯的李知火相差不多。

如今許多學府都知曉他們聖玄星學府衰退，所以為了避免往後一些不必要的麻煩，李洛正需要做一些殺雞儆猴的立威之事，而眼前撞上來的郗遲，就是最好的一隻雞。

李洛手中的龍象雷刀在劇烈的轟鳴，這是他第一次催動上品封侯寶具，那一瞬間

，他感覺手中的刀，彷彿是一頭充滿著毀滅力量的雷龍，它是如此的桀驁與狂暴，刀鋒所指，一切皆為湮滅。

李洛手掌緊握龍象雷刀，緩緩的劈下。

前方的虛空，在此時轟然破裂。

李洛眼眸中，倒映著雷霆，似是一片雷光世界。

「龍象雷刀，神雷切！」

伴隨著李洛的低語聲在心中響起，無盡的雷光在刀鋒間壓縮，最後化為一縷金雷光線。

金雷光線暴射而出，前方的一切，甚至連流動的天地能量，都是在此時，在刀光下湮滅成了虛無。

在那眾多震驚的目光中，金雷光線與那鎮壓而下的黑風大手悍然相撞。

嗤！

碰撞的瞬間，出人意料的沒有驚天之聲響徹，金雷光線劃過，黑風大手彷彿是殘雪遇見了熔岩，竟是在以一種驚人的速度消融。

短短數息，那來自郗遲的衍神級封侯術，就被李洛一刀所破。

而這卻並未結束，金雷光線切過黑風大手，又是以一種驚人的速度，穿透空間，直接劈向了郗遲的頭顱。

其中有殺意流淌。

郗遲駭然失色，他無法相信，自己傾盡全力的攻勢，竟然被李洛一刀擊碎，同時這一刀，還要取他性命！

郗遲身影暴退，化為無數殘影。

可雷光更快，將殘影盡數的抹滅。

最終，金雷光線斬中了郗遲的身體，那一瞬，他周身閃現出了數道流淌著強大相力的光圈，那是他的一些護身寶具。

這些寶具稍微的延緩了一些

金雷光線。

砰！

但他的身軀，還是重重的倒飛了出去，嘴中鮮血狂噴，最終栽落於地，在地面上劃出了數千丈長的痕迹。

這片原本喧囂的區域，在此時變得寂靜下來。

各方看熱鬧的隊伍，皆是眼神震驚的望著這一幕。

實力達到六品封侯境的郗遲，竟然被一個無雙二品，一刀斬傷？！

這年輕人，究竟是何方神聖？！

寂靜持續了數息，便是陡然爆發出滔天的嘩然聲。

而在這無數的驚嘩聲中，不遠處，一名容顏清麗絕倫，但雙瞳卻是呈現冰藍色彩，氣質更是如冰雪仙子般的年輕女孩，也是在望著這一幕。

她那如冰湖般的瞳孔中，倒映著那手持雷刀，身軀修長的青年。

一直被冰雪覆蓋的眼瞳中，在此時，微微泛起了波瀾。