第一千四百四十章 主力席位

在那眾人震撼間，呂清兒清麗冷冽的俏臉上，寒氣流淌，她的雙瞳在此時似乎變得愈發的冰冷，同時單手結印。

「極冰封！」

紅唇間，涌動著刺骨寒意的清澈聲音吐出。

轟！

下一瞬，只見刺骨的寒流彷彿白色匹練一般貫穿天際，匹練所過處，甚至連天地能量都出現凍結的跡象，寒霜覆蓋了四周的建築。

許多封侯強者駭然失色，因為不知為何，呂清兒那寒冰相力，有一種難以想象的霸道。

寒冰匹練，指向了聖泉學府數位導師，包括那名實力達到五品的封侯強者。

而那數位導師見狀，也是連忙防禦，一座座封侯台轟鳴，澎湃的相力交織，迅速反撲。

轟！

但在兩者接觸的瞬間，他們眼中有著駭色湧現，因為他們感覺到那寒冰相力所過之處，他們的相力竟然直接被凍結了。

寒冰以驚人的速度蔓延，短短數息，就在他們措手不及間，連帶著他們的封侯台，都被冰封了起來。

而且那寒冰中似乎有著一種特殊的封印之力，他們立即就感覺到自身與封侯台的聯繫在減弱。

唯有那名實力達到五品的封侯強者，憑藉著雄厚的相力，硬生生的將寒冰相力阻攔，但即便如此，那股霸道恐怖的寒冰，依舊是令得這名五品封侯強者眼中流露出了忌憚之色。

雙方的碰撞幾乎是在電光石火間。

而周圍那些來自東域神州的聖學府隊伍們，皆是看得震驚不已，因為他們發現，僅僅只是李洛，呂清兒以及李紅柚三人的出手，竟然就將有著王栩率領的聖泉學府隊伍給抵擋了下來。

雖說雙方都還未曾施展出封侯術，但李洛三人展現出來的驚人戰力，已是令人駭然。

捲動著寒風的場中，一片寂靜，唯有能量碰撞的轟鳴聲在回蕩。

「諸位，還請點到即止，莫要讓外人覺得我們東域神州一盤散沙才好。」

而就在此時，突然有一道聲音遠遠的傳來，同時有六座封侯台當空浮現，其中赫然有兩座九柱，四座八柱！

有澎湃驚人的相力席捲而下，將雙方碰撞的餘波盡數的化去。

同時一道身影閃現而出，那是一名身穿白袍的男子，他一頭白髮，面龐卻是細膩光滑，宛如嬰兒一般。

一股強悍的相力威壓，自其體內散發出來。

在場諸多聖學府隊伍見到來人，皆是抱拳：「郭九鳳副院長。」

來人，正是聖明王學府的副院長，郭九鳳。

而此人，也號稱是東域神州眾多聖學府中，實力最強的副院長。

當郭九鳳現身時，李洛與王栩便是各自收斂相力，一座座封侯台也是化為靈光落回各自天靈蓋內。

「見過郭九鳳副院長。」李洛笑道。

郭九鳳望著李洛，眼神有些驚嘆，畢竟他對後者記憶很深刻，當年那場聖杯戰，就是李洛與姜青娥把龍骨聖杯從他們聖明王學府手中贏走。

「李洛小友好驚人的天資，短短數年不見，竟已是登堂入室，踏上了無雙之路，當真令人欽佩。」郭九鳳感嘆道，當年那個小小的一星院學員，如今已經到了連他都不敢慢待的程度了。

李洛笑了笑：「不值一提，在一些人眼中，可能還欠缺火候。」

這話，就是沖著先前那王栩而去了。

王栩也聽明白了，陰柔的面龐有些難看，同時也有些心驚，因為先前的交鋒雖然短暫，但他卻感受到了莫大的威脅。

他的目光看了一眼李洛身後的李紅柚，就是這個年輕女子，給李洛施加了一種特殊的增幅，令得其相力劇烈增強。

旋即他又是看向呂清兒，這個女孩竟然也鑄就了一座十柱金台，而且她的寒冰相力出乎想象的霸道，這其中定然有古怪。

「這聖玄星學府，出了兩個修鍊出十柱金台的人？什麼時候十柱金台這麼常見了？真是見鬼了！」王栩心中怒罵，原本他以為聖玄星學府衰敗，此次勢必沒資格爭奪主力席位，但誰能想到，這三個年輕人竟然這般的棘手。

「不過剛才的交鋒，並不能說明太多，我還有許多底牌未曾施展，真要交手，誰勝誰負還不好說！」王栩心中安慰自己。

但即便如此，他也明白，隨著李洛他們展現出實力，聖玄星學府這個主力席位，他們聖泉學府是別想了。

看來只能從其他主力席位那裡搶了。

郭九鳳也是在此時開口說道：「有李洛導師率領聖玄星學府，我們東域神州此次，應該能取得一個不錯的成績。」

「若是其他聖學府沒有意見的話，那五大主力席位，應當有聖玄星學府一席。」

在場其他聖學府的隊伍對視一眼，皆是點頭表示認可，畢竟李洛他們剛才展現的實力，已經顯露了他們的資格。

而後郭九鳳又是看向王栩，溫和的說道：「王栩副院長，你們聖泉學府的實力，的確足以擔任主力席位，我會幫你與其他學府協調，為你們獲取一個主力席位的名額，如何？」

郭九鳳在東域神州諸多聖學府間頗有聲望，即便是王栩也要給他面子，所以如今聽得他這般說話，也就當即應下。

「那就多謝郭九鳳副院長了。」

「我聖泉學府無意得罪人，只是為了能夠為我們東域神州出一份力，讓我們能夠奪得更多的天域，獲得更多的天鏡砂而已。」王栩神色緩和下來，說道。

「李洛導師，先前是我們聖泉學府莽撞了，冒犯之處，還望見諒。」

既然雙方沒了利益上的衝突，王栩自然不願與李洛交惡，畢竟後者乃是無雙二品，潛力實在恐怖，如今他也就仗著等級的優勢，可如果哪天李洛再進一步，踏入三品封侯，就算這第三品未曾鑄就出十柱金台，那他的優勢也將會蕩然無存。

李洛不咸不淡的點點頭，也沒有因此就生出怨氣，因為對於聖泉學府的覬覦，他並不意外，畢竟聖玄星學府如今衰敗，實力的確削弱得厲害，此次如果不是他和呂清兒，李紅柚的加入，光憑郗嬋導師三人，這個主力席位必然是占不住的。

就算沒有這個聖泉學府冒頭，也會有其他的聖學府站出來反對。

所以，如果他們不在這裡展現出實力的話，這個主力席位，只會麻煩不斷。

但李洛又不可能真的放棄，畢竟那「完美破境」已經將他胃口吊了起來，如果他想要對著這個層次衝擊的話，主力席位是絕對要握在手中的。

而好在最後的結果還不錯，不僅他展現出了震懾力，同時連呂清兒的實力也非常的出人意料。

她那能夠凍結一切的寒冰相力，似乎過於的霸道了一些。

四品封侯強者在其面前，不堪一擊，唯有那五品封侯強者，方才能夠抵禦冰封的侵蝕。

呂清兒的越級能力，幾乎不比他弱多少了。

這顯然是一個好消息，己方實力，再次獲得增強。

而郭九鳳能力極強，經過短暫的協調，便是當眾確定了聖泉學府的主力席位名額，如此一來，東域神州的五大主力席位就徹底定下。

聖明王學府。

聖玄星學府。

聖山學府。

天火聖學府。

聖泉學府。

這五座聖學府此次前來的隊伍實力，堪稱是東域神州諸多聖學府最強，故而取得主力席位，無人質疑。

郭九鳳笑容滿面，道：「我記得上一次天鏡塔的「爭渡區」，我們東域神州只奪得了一層天域，希望此次能夠將這個成績更進一步。」

「只奪得一層天域？那豈不是一座聖學府連一粒天鏡砂都分不到？」李洛聽得此話，頓時忍不住的開口。

每座聖學府來了這麼多導師，那為個什麼？

晨熾副院長笑呵呵的道：「李洛導師你是不知道，天鏡砂能量龐大，若是以「天鏡靈液」稀釋天鏡砂，那所釋放出來的能量，能令我們許多人都受益不淺。」

說到最後，他還有些陶醉，看樣子曾經品味過那種味道。

李洛神色複雜，稀釋天鏡砂？

我是沖著完美破境而去的，而你們的目標，卻是骨灰泡水？