第一千四百四十四章 四士十八英

接下來的三日，李洛未曾外出，而是留在小樓中修鍊，為接下來的大戰做好準備。

而這三日間，天鏡城倒是愈發的熱鬧，越來越多的學府隊伍趕至，將這天鏡城的氛圍推升到了極致。

眼下的這裡，雲集了十大神州各方勢力與頂級天驕，是一場極為難得的盛事。

在這種場合下，誰若是能夠脫穎而出，恐怕其名字很快就能夠在十大神州中聲名鵲起。

這是揚名的大好機會。

於是有好事者，開始編排起此次天鏡塔開啟，究竟能夠有多少名天鏡士的誕生，因為按照以往規矩，唯有在天鏡塔第二部分的「天鏡論武」中脫穎而出者，方可獲得天鏡士的稱號。

這是學府聯盟中最高的榮耀。

縱觀如今學府聯盟中的諸多王級強者，其中幾乎大半，都曾經獲得過天鏡士的稱號，故而，很多人也將這「天鏡士」，稱為王級種子。

而在這諸多的編排中，有一個排序，較為令人信服。

各方將其稱為「四士十八英」。

所謂的「四士」，這個士字，取自天鏡士之意，意思是這「四士」如果不出意外，最終皆是能夠獲得天鏡士的稱號。

因為這「四士」，皆是八品封侯境。

他們是此次天鏡塔中實力最強的人，同時他們來自四大古學府，乃是資歷達到可參加天鏡塔極限的老牌導師。

而「十八英」，就是取自這四位八品封侯之下，實力最為優異的頂尖天驕。

「十八英」之首，便是那位有著「光明侯」美譽的第五明煊，其雖是五品封侯境，但卻鑄就了兩座十柱金台，論起戰鬥力，八品之下，難有敵手，甚至有人說，以這位光明侯的底牌手段，真遇見了那「四士」，也未必會落下風。

值得一提的是，姜青娥，也名列這「十八英」中，而且還是其中資歷最年輕的一位。

畢竟，在三品封侯境時，就鑄就出三座十柱金台，這份底蘊與潛力，屬實是太過的引人注目。

很多人都說，如果這姜青娥，能夠在這天鏡塔中，再進一步，鑄就出四座十柱金台的話，恐怕她也將會是那「四士」的有力挑戰者。

甚至，第五明煊光明侯的美譽，也得拱手相讓了。

當然，這份排序雖說認同的人比較多，但也並不能真就代表著毫無遺漏，畢竟總有一些頂尖天驕深藏不露，若非是真正關鍵時刻，誰也不知道其底細究竟有多深。

在以往的天鏡塔中，不乏這一類不鳴則已一鳴驚人的人物。

不過總體說來，這所謂的「四士十八英」，也算是代表著此次天鏡塔中的熱門人物了。

...

今日的天鏡城，尤為的沸騰，甚至連空氣中彷彿都是瀰漫著一種嗜戰之意。

那是因為天鏡塔爭奪，將會於今日，正式的開啟。

天鏡城，東域神州區域。

聖玄星學府一行人在小樓處聚集，而李洛再次見到了呂清兒的身影，因為這三天時間，她就沒有出過房門。

李洛看向呂清兒那清麗中帶著淡淡冰霜氣息的臉頰，後者神色則很是平靜，看不出有什麼低落的情緒。

那如冰湖般的冰藍色美眸中，也是異常的平淡。

而就在李洛有些尷尬的不知道應該如何說話時，呂清兒卻是主動的開口問道：「要出發了嗎？這三日我在閉關修鍊。」

「哦，那真是挺辛苦的。」李洛尷尬的點點頭。

呂清兒似是笑了笑，道：「李洛，你什麼時候變得這麼不會說話了？」

李洛苦笑道：「我這不是擔心你跟我絕交么。」

呂清兒眸光微微波動，淡笑道：「那倒不至於，當個普通朋友還是可以的。」

「走吧。」

說完，她便是跟隨著郗嬋，曹聖導師一行人，對著前方眾多聖學府聚集點而去，李洛落在後面，瞧著她那玲瓏有致的背影，無奈的嘆了一口氣。

一旁的李紅柚輕笑一聲，道：「這態度好像真的在對待一個普通的朋友。」

李洛也有點惆悵，明明以前在靈相洞天時，彼此關係都還極其的深厚，甚至可以託付性命，而如今，卻是莫名其妙的變得生疏了許多。

「普通朋友就普通朋友吧，不是絕交就行。」李洛無奈的說道。

他邁開腳步，也是跟上前方眾人，然後聖玄星學府一行人在那聚集點處，遇見了郭九鳳，晨熾，王栩等東域神州各方聖學府隊伍。

「諸位，天鏡塔爭奪，今天就要正式開啟了，希望我們東域神州此次的成績，能夠比上一屆更好，這樣咱們回去，也好向各自學府交差，不至於丟了臉面。」郭九鳳見到眾人齊聚，拱手道。

數十座東域神州的聖學府隊伍，皆是笑著點頭。

而後便是由郭九鳳領頭，大部隊徑直掠空而起，對著天鏡塔內城破空而去。

此時這城市上空，無數道光影劃過天際，破空聲如風雷烈烈，轟鳴不休。

半個時辰后，李洛等人出現在了天鏡城最內部的區域，只見得這裡的空間變得極為的玄奇，有一座座巨大的青木平台層次分明的懸浮天際。

這些青木平台環繞的中央處，有一座巨大的光塔矗立，光塔四周的虛空，不斷的扭曲，似是折射出層層天地。

無數道光影不斷的從天而降，落在那一座座懸浮的青木平台上。

東域神州的大批隊伍，便是在郭九鳳的帶領下，尋了外圍的一座青木平台落下。

「這外圍的區域，基本就是屬於我們六大外神州。」郭九鳳熟練的為李洛他們這些第一次參加天鏡塔的新人介紹道。

「等會兒應該就會有學府聯盟的人出來主持，進行抽籤，正式開啟這場天鏡塔爭奪。」

「場地在哪？這「爭渡區」是以什麼方式展開？」李洛問道。

「看見中央那座光塔沒？那就是天鏡塔的縮影，當天鏡塔爭奪開始時，我們自會被吸入其中，進行比試，至於爭鬥的方式，自然是以五大主力席位為重，其他聖學府的隊伍，從旁協助。」郭九鳳說道。

李洛若有所思，這是全員上場啊，局面搞得有點大。

而就當李洛這裡思索的時候，他突然感覺到身旁有一股寒氣變得凜冽了起來，轉過頭一看，便是見到呂清兒俏臉在此時變得冰冷。

她那冰冷的眸光，望著不遠處。

李洛順著她的視線看去，則是見到一撥身影踏空而來，徑直來到了他們這片青木平台上。

他的視線，直接投向了這撥身影的最前方處。

那是一名身材高挑的年輕女子，她擁有著如絲緞般滑嫩的肌膚，身段豐腴，延展著妖嬈動人的曲線，步履輕邁，彷彿踩在人的心弦上，令人心臟隨之跳動。

她尖俏的雪白下巴，微微抬起，流淌著遮掩不住的驕傲。

這是一個高傲而妖嬈的女子。

同時她的眉目間，與呂清兒微微的有些相似。

這一瞬，李洛已經明白了她的身份。

應該就是呂清兒的那位大姐，呂如煙。

這呂如煙名氣明顯不小，伴隨著她走來，這片區域有不少目光都是在隨之移動。

郭九鳳，王栩等人見到呂如煙等人直奔他們這裡而來，臉色也是微變了一下，因為他們在後者身上，感覺到了極強的壓迫感。

這呂如煙的實力，很強！

在眾人忌憚的目光中，呂如煙的步履停在了呂清兒等人的前方處，她那流淌著高傲與媚意的桃花眸子，淡淡的掃了眾人一眼，然後停在了呂清兒的身上。

「我的清兒妹妹，你找了一個外神州的隊伍，這是打算自暴自棄了嗎？」