第一千四百四十八章 三十四層的古祭壇

「大無相神鍛術？！」

李洛眼神在此時變得極為熾熱起來，目光灼灼的望著姜青娥，他此次來天鏡塔，最重要的事情便是為了「大無相神鍛術」，因為只有此術，才能夠解決他那第四道空相的問題。

但天鏡塔太過的神秘龐大，他根本不知道從何下手，而姜青娥帶來的情報，無疑是一個極大的驚喜。

姜青娥伸出手，拉著李洛的手腕，在那眾目睽睽下，走到一旁，同時有光明相力散發，光芒將兩人覆蓋，隔絕一些窺探。

而她這般不避諱的模樣，也更是引得不少目光心碎。「我來天鏡塔這段時間，求得導師允許，給了我翻閱過往天鏡塔試煉信息的許可權，我查探許久，都未曾找尋到任何有關」大無相神鍛術」的痕迹，此術格外神秘，從未在天鏡塔中出現過，我曾對導師旁敲側擊，但連她也表示從未聽聞。」姜青娥說道。

李洛點點頭，從他所知的信息來看，這」大無相神鍛術」，在那無相聖宗，唯有宗主方可修行，因為此術本就是為了萬相種而生，其他人不具備這個修鍊條件。

此等奪天地造化之術，如果真存在這天鏡塔內，那也必定藏得極為隱秘，沒那麼容易能找到。

姜青娥眼露沉吟之色，道：」我翻閱許久，有關」大無相神鍛術」的直接線索一點都沒有，但卻在偶然間，獲得了一些不確定的線索。」李洛精神一振，緊張傾聽。

姜青娥緩緩道：」在一道很久以前的玉簡里，我找到了一點痕迹，曾有驚才絕艷的天驕，抵達了天鏡塔第三十四層，在那裡偶然間，發現了一座古祭壇，那位天驕試圖將其激活，但使盡手段都未能成功，最後只能遺憾離去，將此事記錄下來。」

「但我觀閱那座古祭壇上面的一些殘破痕迹，感覺或許你想要尋找的」大無相神鍛術」，就在那裡。」

李洛一驚，道：」天鏡塔三十四層？！」

「最近百年間，有天驕抵達最高處，也就只是三十三層啊。」

李洛眉頭緊鎖，從他所得知的消息來看，想要闖入天鏡塔第三十三層，就已是難度極高，至於這三十四層，就更是難如登天。

「總得試試。」姜青娥倒是並未被那所謂的三十四層所嚇倒，而是美眸明亮而充滿信心的鼓舞道：」你我聯手，三十四層未必到不得。」李洛點點頭，而後突然問道：」你為何覺得，那座古祭壇上面的痕迹，就有可能是」大無相神鍛術」？」

連學府聯盟的歷史記載中，都未曾出現過大無相神鍛術的記載，說明連諸多王級甚至天王都對此知之不深，但姜青娥卻是能從那古祭壇上面的痕迹中，做出這般感覺，這倒是有些奇怪。

姜青娥聞言也是一怔，旋即搖搖頭，道：」我也不知道，但就是有這種感覺。」

李洛若有所思，其實仔細想想，這也不算不可思議，畢竟姜青娥她原本就是李太玄，澹臺嵐從無相聖宗的宗門遺迹中帶出來的，她的身份不簡單，甚至有可能會是無相聖宗那位傳奇宗主的血脈或者嫡傳，所以如果她會對」大無相神鍛術」有一些旁人所沒有的感覺，倒也是說得通。

「看來這第三十四層，是得去闖一闖了。」李洛笑道。好不容易獲得一點線索，不管那座古祭壇是不是真的關係至『大無相神鍛術」，李洛也必須去嘗試一下。

不然這第四座空相，根本無法解決。

「這個線索很重要，辛苦你了。」李洛溫聲說道。

澹臺嵐剛回來不久，姜青娥其實也想要陪伴在澹臺嵐身旁，可她為了要給李洛找尋」大無相神鍛術」消息，卻依然是選擇離開，獨自來到天鏡塔，這份默默付出，怎能讓李洛心中不感動。

姜青娥如金色琥珀般的美眸盯著李洛，有些沒好氣的道：」李洛，說這感人的話時，不要動手動腳，或許效果會更好一些，」

她眸光下掃，原本她握著李洛手腕的纖細手掌，已是被這傢伙握在了手中，同時那五指，彷彿無意間，摩拳著嬌嫩的肌膚。李洛義正詞嚴的道：」夫妻之間，這叫動手動腳嗎？」

不過雖然這般說著，他還是戀戀不捨的放開了那彷彿如羊脂玉雕琢而成的纖纖素手。

姜青娥唇角微掀了一下，而後平復下去，繼續叮囑道：」天鏡塔三十層之後，乃是屬於」天鏡論武」的層次，唯有各方頂尖天驕方有資格參與，而眼下的」爭渡區」，只是一場篩選與鋪墊，不過這對於你而言也是一個極好的機會，你若是能把握此次機會，再進一步，踏入無雙三品，那你我聯手，將不再忌憚這天鏡塔內的任何人。」

李洛感嘆道：」完美破境的難度，恐怕比獲得天鏡士的稱號還要難多了。」

天鏡塔試煉每次開啟，誕生的天鏡士雖然稀少，但也有著定額的數量，可這」完美破境」，卻不是每一次都有人觸發的。不過，此等機緣極為罕見，既然眼下有這個機會，李洛自然也會全力去嘗試一下。

轟！

而在兩人這邊頗為親昵的交談時，天際上突然傳出了劇烈的能量轟鳴聲，旋即所有人都是見到，四道光影自遠處破空而來。

這四道光影一出現，便是有著極為驚人的相力波動如同風暴一般的爆發而出，一股股強悍的能量壓迫感籠罩全場。

在這等壓迫下，全場的喧囂聲都是陡然變得安靜。

眾多天驕皆是變色，甚至連各方那些足以稱為種子選手的七品封侯強者們，都是眼露濃濃忌憚甚至畏懼。

「好強的威壓！」

李洛也是面露驚容，望著那四道破空而至的光影。「那就是所謂的」四士」，此次天鏡塔試煉中實力最強的人，他們皆是八品封侯境。」姜青娥也是在望著那四道光影，說道。

「如果我們最後想要去天鏡塔第三十四層，恐怕他們將會是我們最大的阻礙。」

李洛眼神一凝，旋即暗嘆，看來那三十四層，果然不好進啊。

八品封侯，這可是足以媲美秦蓮的人物，可當初能斬殺秦蓮，那是有著諸多因素，如今想要再創這般戰績，他這無雙二品，恐怕真的還不夠。

畢竟自斬十柱金台的事，不可能再來一遍。

李洛抬頭看去，在那眾多敬畏的目光中，四道光影逐漸的清晰。首先映入眼帘的，是一道高挑的倩影，那是一名身披金色軟甲的女子，女子銀髮如瀑，雙眸亮如繁星，貼身的軟甲包裹著玲瓏豐滿的嬌軀，勾勒出了驚心動魄的曲線，令人目眩神迷。

她手持一柄金色長矛，頗有一種女戰神般的颯爽感。

同時李洛在那女子的身後，還發現了一道嬌小玲瓏的身影，那熟悉的黑白色兜帽，手中時刻捧著的竹筒杯，赫然是在小辰天中頗為熟悉的寧檬。

「她叫聖雀兒，是我們聖光古學府的資深導師，身懷虛九品光明相，下九品金相，這一位好勝心極強，不論做何事，都要成為那最強的人，你知道她常常掛在嘴上的信條是什麼嗎？」姜青娥順著李洛的目光投射而去，然後說道。

李洛自然是搖搖頭。

「友誼第二。」姜青娥笑了笑。

李洛啞然失笑，友誼第二的話，那第一當然就只能是輸贏了，這好勝心的確很強。「右邊那位青衣男子，名為林居，出自天元古學府，身懷下九品木相，虛九品土相。」姜青娥繼續介紹。

「哦？下九品木相，虛九品土相？」李洛眼神一動，這個配置，跟他第二相一模一樣。

於是他好奇的看向那人，只見得那名青衣男子衣裝打理得一絲不苟，甚至連頭髮都是整理得極為的柔順，彷彿每一根髮絲都是經過精心的打理，這顯然是一個潔癖很強的人。

這林居模樣倒是算不上英俊，但卻散發著一種孤僻的氣質，臉色淡漠，有種疏離冷漠感。

「這林居性格極為孤僻，極其不喜歡與人有肢體接觸，你之後若是遇見他，可以用刀砍他，但最好不要用手碰到他，否則他會失去理智。」姜青娥說道。

「整個天元古學府的人都知道，這位孤僻至極的林居導師的口頭禪是」請保持邊界感」。」

李洛嘴角微微抽搐，寧願被刀砍，也不願意被人用肢體碰到，還真是個性十足呢。「那位呢？」

李洛看向第三道身影，那是一名身軀魁梧的男子，其身形極具壓迫感，面龐冷厲兇悍，眼瞳中流淌雷光。

「周鈞，出自玄靈古學府，身懷下九品雷相，虛九品雙頭雷雕相。」

「最後一位叫做宋璟，是神陽古學府的資深導師，身懷下九品火相，虛九品金烏相。」

李洛看向那名為宋璟的男子，後者面目俊朗，手持一柄赤紅扇子，扇面上，似是可見熾熱的火焰流動，引得虛空都出現了扭曲的跡象。

李洛微感驚嘆。

這就是，所謂的」四士」嗎？果真都不是簡單人物啊。

而在李洛感嘆間，那萬眾矚目的四道人影中，最是吸睛的聖雀兒，美目轉動一圈，突然投向了李洛這邊。

然後她的身影直接落到了李洛與姜青娥的面前。

李洛見狀，愣了愣，旋即便是一聲暗嘆，自己這無處安放的魅力，果然是難以遮掩，即便是一個素未謀面的陌生女子，都為他的光彩所吸引。

嗡！

然而他這想法剛落，眼前那聖雀兒手中的金色長矛便是指了過來，同時似是有著那帶著不善之意的聲音傳來。「就是你這小子搶了我老婆？」

李洛臉上的微笑頓時僵硬下來。