第一千四百四十五章 呂如煙

這眼前突如其來的隊伍，令得郗嬋，曹聖等人眉頭皆是緊鎖起來，那名領頭的嬌媚女子氣勢太盛，明顯是來者不善。

這是沖著呂清兒而來的。

呂清兒美眸中有著凜冽的寒氣流淌出來，她盯著那嬌媚女子，冷淡的道：」呂如煙，我去哪裡，與你有什麼干係？」

果然如李洛所猜測，眼前這嬌媚的女子，便是呂如煙。

那呂如煙聞言，紅唇微撇，嬌笑道：」畢竟是從那偏隅的外神州回來的，一點禮數都不懂，好歹也該叫一聲姐姐啊。」

而後她眸光掃過聖玄星學府一行人，道：」不過我是真不明白，你為什麼會愚蠢到放棄你父親為你安排的隊伍，偏要選擇這麼一座外神州的聖學府隊伍，你真覺得，憑這樣的隊伍，能保得了你嗎？」

「還是說，你已經知曉沒有希望，所以自暴自棄？」呂清兒眸光冰寒，卻是懶得與她進行口舌之爭。

「咳。」

不過此時一旁的李洛輕咳了一聲，道：」這位大姐，請不要無端的攻擊我們這些外神州的聖學府隊伍，我們也很努力的。」

呂如煙嫵媚的俏臉上笑容微寒，盯著李洛：」你叫誰大姐呢？！」

李洛遲疑道：」叫姨也不合適吧？」

「你！」

呂如煙眼神一寒，這小子長相不錯，嘴巴卻是這般的刻薄，令人討厭至極。

「我知道你，你就是那個李洛吧？李天王一脈的人，之前在靈相洞天，就是你壞了我的事。」呂如煙打量著李洛，冷笑道。「呂清兒會來這座外神州的隊伍，主要就是因為你吧？」

「我奉勸你，這是我們金龍山的事，你最好還是不要多管閑事，你們李天王一脈，也不會想要得罪我們金龍山。」

李洛笑著搖搖頭，道：」那可不行，這是我的至交好友，她有難，我自當鼎力相助。」

呂清兒眼神平淡的看了他一眼，然後道：」呂如煙，不必在這裡逞口舌之利，我們間的爭鬥，在這場天鏡論武中，自有機會了結。」

呂如煙咯咯嬌笑，她眼神玩味的望著呂清兒，道：」清兒妹妹，憑你這一品封侯的境界，我實在不知道，你究竟哪來的勇氣與我說這樣的話，這裡，可不是金龍山了。」

「或者說，靠他嗎？」

呂如煙眼波掃了李洛一眼，而後她天靈蓋有靈光衝天而起，直接是化為六座巍峨的封侯台屹立天際，頓時滾滾能量威壓，對著聖玄星學府一眾人籠罩而下。

那六座封侯台一出現，便是引來無數注目，而在那六座封侯台中央處，有一座封侯台極為的耀眼，因為那座封侯台頂部，屹立著十根金柱。赫然是一座十柱金台！

這呂如煙，不僅是六品封侯境，甚至她還鑄就了一座十柱金台！

這般底蘊，不愧是出自金龍山的頂尖天驕。

「那是金龍山的呂如煙！」

「嘖嘖，好個千嬌百媚的美人，這呂如煙也是位於」十八英」之列，乃是此次天鏡論武中的熱門人選。」「她雖然是六品封侯，但藉助這座十柱金台，即便是七品封侯中，也算是頂尖了。」

「難怪能躋身進入那」十八英」

……

這片區域，諸多目光投射而來，旋即爆發出嘩然聲響，顯然這呂如煙在天鏡塔中擁有著極大的名氣。

面對著呂如煙釋放而出的磅礴威壓，郗嬋，曹聖，彌爾三位導師皆是被震退，而李洛眉頭則是皺起，頭頂兩道靈光衝天而起，化為兩座十柱金台。

兩座封侯台凌空而立，散發出滾滾圓滿，完美的韻味，吞吐天地能量。

同時李洛上前一步，頂著那洶湧如潮的威壓，站在了呂清兒的身前，呂如煙畢竟是鑄就了一座十柱金台的六品封侯強者，呂清兒眼下與她差距極大。

而李洛這邊的兩座十柱金台一顯露，立即引發沸騰嘩然。

「曜，兩座十柱金台！」「這小子竟然鑄就出了兩座十柱金台？他是什麼來頭？」

「這不是外神州聖學府的區域嗎？怎麼會出現如此人物？！」

「好在他只是無雙二品，不然足以躋身」十八英」！」

各方勢力皆是投來震驚的目光，畢竟能夠鑄就出兩座十柱金台的天驕，即便是在這天鏡塔內，都算是極為的罕見。

「無雙二品，這就是呂清兒找你的原因嗎？」

呂如煙狹長的美目微眯了一下，道：」若你踏入無雙三品，那我還真是要有點忌憚，但這二品，卻還差了火候！」她頭頂六座封侯台爆發出轟鳴，引得虛空劇烈震蕩，鯨吞天地能量，形成滾滾威壓。

在她這種強勢的壓迫下，李洛頭頂的兩座十柱金台所散發的能量波動，也是漸漸的有些被壓制而退。

「這位朋友，此處是我們東域神州聖學府之處，還請莫要咄咄逼人。」而此時，郭九鳳沉聲開口，李洛他們畢竟是聖玄星學府的人，而如今東域神州各大聖學府同為一體，這呂如煙如此強勢，也令得他們東域神州這些聖學府臉面難看。

話音落下，他便是召出自身六座封侯台，試圖為李洛分擔。

不過他這裡剛動，那呂如煙身後的隊伍中，也是有封侯強者站出，祭出了一座座封侯台，論起聲勢，完全不弱於郭九鳳。

「哼，這是我們金龍山的事情，你們東域神州的聖學府，也想要干預嗎？「那些封侯強者，眼神不善的盯著郭九鳳等人，警告道。

聽到金龍山三個字，郭九鳳，晨熾，王栩等副院長眼中皆是浮現出濃濃的忌憚之意，因為他們很明白那是什麼層次的勢力。一時間，他們也不敢妄動。

而呂如煙則是自始至終未曾看過郭九鳳這些人一眼，在她的眼中，這些外神州的聖學府副院長們，幾乎不值得她上心。

她只是盯著李洛，嬌笑道：」李洛，你是聰明人，呂清兒不值得你扶持，你若是不插手我們之間的事，你將會獲得我的友誼，否則…」

李洛無奈的嘆了一口氣，手背上的雷光閃爍，就要化為龍象雷刀跳出。

轟！

不過就在這一刻，突然天際間有璀璨光明綻放，一道神聖無比的光明聖焰洪流直接是貫穿天際，裹挾著凈化一切的力量，對著呂如煙的倩影轟擊而來。

突如其來的兇悍攻勢，引得呂如煙俏臉上的嫵媚笑容都是為之一滯，因為在那光明聖焰中，連她都感受到了一絲危險氣息。當即呂如煙不敢怠慢，頭頂六座封侯台劇烈轟鳴，滾滾封侯神煙席捲而下，同時有冰寒之氣呼嘯天地間，化為刺骨寒流，與那光明聖焰相撞。

轟隆!

狂暴至極的能量衝擊波肆虐開來，引得虛空劇烈的震蕩，周圍不少強者都被震得連連後退，面露驚色。

在那眾多的注視下，光明聖焰展現出了極為恐怖的凈化之力，竟是直接將呂如煙那冰寒至極的相力化為一片虛無。

最終，逼得那呂如煙嬌媚笑顏徹底消散，其雙指並曲，無盡寒流匯聚而來，竟是形成了一道寒氣劍罡。寒氣劍罡斬下，虛空冰凍，這才將那光明聖焰盡數的化解。

但呂如煙俏臉再不復先前的嬌媚動人，而是籠罩寒霜的望著遠處的天空，只見那裡，有一道倩影踏空而來。

在其頭頂上空，三座十柱金台猶如大日一般，散發著無盡光明。

呂如煙將來人給認了出來，銀牙緊咬，冷聲道：」姜青娥！」在那無數道驚艷的注視下，那道踩著光明而來的倩影出現在了這座青木平台的上方，她那充滿著神秘與深邃的金色美眸，平靜的望向呂如煙，有冷冽的嗓音，傳盪開來。

「你的友誼，很稀罕嗎？」