第一千四百五十六章 第一輪取勝

嗡！

李洛所化的天龍龍爪間，天龍逐日弓化為百丈大小，此時那弓弦被爪尖勾動，輕易的就直接拉成了極致的滿弦。

弓身都是在這一瞬，爆發出了嘎吱的聲響。

無形的力量波動擴散出來，引得虛空都是發出了哀鳴之聲，由此可見弓弦上此時凝聚著何等恐怖的力量。

所幸這天龍逐日弓在融入「小龍聖種」后，其自身品階已經被提升到了上品封侯寶具的層次，不然這龍爪一拉，整個弓都會直接崩裂破碎。

李洛龍瞳望向遠處那座爭渡台上的水寶瓶,他並不打算直接去正面與對方碰撞，而是選擇藉助遠程攻勢，來將其擊潰。

當然，這就需要一個頂在前面的肉盾，剛好郭九鳳能夠勝任。

李洛龍瞳中泛起一抹笑意，然後他心念一動，頓時天龍逐日弓之上有極為澎湃驚人的翠綠色能量席捲而出，這些能量充滿著勃勃生機，一經出現，便是在這天際上化為了一棵巍峨如山嶽般的青翠古樹。

青翠古樹搖曳著枝葉,遮天蔽日。

下一刻，令人感到驚奇的一幕出現了，只見那青翠古樹上，無數青光匯聚而來，最後化為了一條沿著樹榦攀爬的青龍。

青龍也是遒勁威武，但因為李洛那紫金天龍的存在，所以看上去氣勢減弱了許多。

而這青龍，正是李洛催動「小龍聖種」內蘊含的那一道下品天命級封侯術，養龍術所催化而出。

此術由於是「小龍聖種」

自帶，所以也省去了李洛苦修的力氣，只需藉助「小龍聖種」就能將其施展出來。

李洛感受著那條青龍身體表面流淌的能量波動,微微頷首，這「養龍術」養出來的青龍，頗為玄妙，能夠用來禦敵，防護，不過眼下么，李洛卻是另有他有。

伴隨著李洛心念一動，只見那千丈龐大的青龍頓時開始收縮身軀，短短數息的時間，便是化為了數十丈左右，而後其龍軀蜿蜒而下，竟是落在了「天龍逐日弓」拉滿的弓弦上。

遠遠看去，彷彿是一支青龍箭矢。

沒錯，這就是李洛的打算，以「龍」為矢，再藉助天龍逐日弓，爆發出極為恐怖的遠程襲殺攻勢。

這一箭的威勢，比起先前擊敗嚴酆的那一刀，還要來得更為凌厲。

李洛緩緩緊繃弓弦，遙遙鎖定了水寶瓶的嬌小的身影。

而當其箭鋒鎖定而來時，水寶瓶的身影也是微微一僵，臉色有些微變，顯然是從李洛這一箭下，感受到了危險的氣息。

「不能讓他這般出手！」

水寶瓶身影一轉，便是化為流光破空遠去，頭頂六座封侯台更是爆發出萬千流光，鋪天蓋地的對著遠處李洛所在的虛空籠罩而去。

轟！

不過就在此時，只見天地間有赤紅火焰升起，狂風大作，化為火焰風暴，將那無數流光盡數的抵禦。

郭九鳳的身影出現在了水寶瓶的前方。

「水寶瓶副院長，還是我來陪你玩吧。」郭九鳳說道。

水寶瓶臉色冰寒，譏諷道：「我怕把你給玩死了！」

郭九鳳沒有多說廢話，雙手陡然結印，只見其頭頂六座封侯台上，有一道道赤紅符印變得明亮起來，下一瞬，這些符印盡數的脫落，將其身後那赤紅的火焰風暴盡數的吞噬而下。

最終，一隻遮天蔽日的赤火巨手，憑空凝現。

在那赤紅巨手上，有九千九百九十九枚青風光珠，噴吐罡風，捲起赤炎，有毀天滅地之勢。

封侯神符：風焱手！

赤紅風手一凝現，便是對著水寶瓶狠狠的覆蓋而去，整個天地間，溫度驟然提升。

水寶瓶見到郭九鳳催動的驚人攻勢，臉色愈發的冰寒，她頭頂那六座封侯台上，同樣是爆發出了雄厚至極的相力，有無數道古老符文脫落而下。

封侯神符：冥鯤！

隨著水寶瓶全力催動，一頭萬丈龐大的黑色巨鯤浮現而出，巨鯤張嘴，便是將天地能量鯨吞而下，同時迎上了那巨大赤紅風手。

轟！

兩者撞擊，那所掀起的能量風暴肆虐數萬里。

不過在這種碰撞下，明顯是水寶瓶佔據優勢，那黑色巨鯤碾壓而過，赤紅風手則是不斷的被逼退，甚至其上還有裂紋浮現。

郭九鳳臉色漲紅，渾身都是散發出了高溫，顯然也是傾盡全力的在阻擋。

轟隆！

而就在雙方對峙的瞬間，一道龍吟聲轟然響徹，下一瞬，一道耀眼璀璨的青光劃破天穹，以雷霆之勢，裹挾殺機，狠狠的轟向水

寶瓶。

不過水寶瓶早就在防備著，袖間有一面青幡飛出，青幡展動，其中彷彿是一片碧海波濤，滾滾水幕傾瀉而出，形成了一道防護。

此為碧海幡，乃是下品封侯寶具，擁有強大的防護之力。

此時面對夾攻，水寶瓶只能暫時以此防禦，拖延足夠的時間重創郭九鳳，然後再去對付李洛。

「這小子，等我解決了郭九鳳，看我怎麼收拾你！」水寶瓶咬牙道。

轟！

而就在她這般想著的時候，那青龍箭矢已經破空而來，狠狠的轟在那似是源源不斷的水幕之上，轟撞的瞬間，虛空不斷的崩塌，破碎。

水寶瓶的臉色也是在此時忍不住的一變，體內氣血劇烈的震蕩，眼中劃過一抹驚愕之色，因為李洛這一箭的威勢，比她預料的還要兇悍許多。

此時她方才明白，為何嚴酆會敗在李洛的手中。

不過好在的是，終歸是擋了下來。

就在她心中剛掠過這般想法時，只見遠處天空上的紫金巨龍，再度拉開了弓弦，又是一條青龍游來，化為了青龍箭矢，掛在了弦上。

水寶瓶心頭頓時一寒。

如此強橫凌厲的封侯術，這小子，怎麼凝聚得如此迅猛？

轟隆！

而在她震驚間，李洛卻是沒有給她半點喘息的機會，因為這「養龍術」來自小龍聖種，所以對於他自身的相力消耗也要小上許多，施展起來，自然要更為的得心應手。

當然，弊端就是由於不是自己的修鍊而

成的，所以其境界也會受到限制。

李洛龍爪一松，青光再度伴隨著龍吟聲穿破虛空，短短一息間，就再次轟在了水寶瓶那一面「碧海幡」上。

這一次，水幕再也承受不住，頓時炸裂開來。

碧海幡上，湧現齣劇烈的漣漪，最後光芒黯淡下去，化為流光，射回了水寶瓶袖間。

那打碎「碧海幡」，從而黯淡許多的青龍箭矢，則是裹挾著餘力，直接轟向水寶瓶腦袋。

關鍵時刻，水寶瓶伸出手掌，一把將其箭身捏住，其上恐怖的力量，將其手掌瞬間撕裂得皮開肉綻，鮮血淋漓。

張牙舞爪的青龍鋒芒，在距離水寶瓶眉心半寸時停了下來，最後化為光點，破碎開來。

噗嗤。

水寶瓶體內氣血劇烈的震蕩，一口鮮血忍不住的噴了出來。

她這一口血噴出，頓時引得滄溟神州眾多隊伍駭然失色，畢竟水寶瓶可是他們的定海神針，沒想到如今也是被李洛與郭九鳳聯手擊傷。

「啊！」

水寶瓶披頭散髮，顯然是暴怒到了極致，她身影猛的暴射而出，試圖追殺李洛。

但李洛卻是不與她糾纏，擺動龍尾，便是瞬間拉開距離，同時龍爪間的天龍逐日弓，再度凝聚出青龍箭矢，一箭破空而至。

水寶瓶被逼得只能停身應對，同時郭九鳳也是趁此發動攻擊。

一時間，在李洛與郭九鳳的夾擊下，水寶瓶直接落入到了狼狽的劣勢之中。

最終，當又是一支青龍箭矢貫穿

虛空，射中了水寶瓶那嬌小的身軀時，後者吐血而飛，同時天地間有光柱落下，將其籠罩，直接送出了這片爭渡空間。

這也代表著，水寶瓶被淘汰了。

當水寶瓶的身影消失在這片空間時，東域神州這邊眾多隊伍，頓時爆發出激動的歡呼聲。

而滄溟神州這邊，所有人都是面色慘白。

天際上，李洛所化的紫金巨龍開始消退，然後化為了人形，他的臉色也是有點蒼白，體內的相力波動頗為的萎靡。

他以無雙二品的等級，接連爆發出一次次的凌厲殺招，真的已經是做到了極限。

不過好在的是，隨著水寶瓶，嚴酆的淘汰，他們這邊的優勢已經足以奠定勝局。

「郭九鳳副院長，收尾的事情，就交給你了。」李洛說道。

郭九鳳眼神驚奇的盯著李洛，眼中異光閃動，最終他對著後者抱拳說道：「李洛導師先歇息，後續的事情，交給我等就好。」

他言語間，多了一分客氣，顯然，此次大戰，李洛展現出來的戰鬥力，連他這位所謂的東域神州第一副院長，都生出了一些敬畏。

而且如果不是李洛異軍突起，恐怕現在應該就是他被水寶瓶給淘汰了。

李洛望著郭九鳳轉身沖向其他的爭渡台，心中也是暗自鬆了一口氣。

這第一輪，他們東域神州倒是取勝了。

雖說這離他的目標還有一些差距，但終歸是一個好的開始了。