第一千四百六十一章 冰封

山嶽崩塌，有濃濃的煙塵瀰漫。

郭九鳳，王栩等人皆是大驚，顯然都是沒想到方行雲如此的果決，堂堂七品封侯強者，竟然還突然襲殺。

先前那一拳，狂暴如奔雷，就算是換作一些六品封侯強者都得出現傷勢，李洛不會直接剛照面就被淘汰了吧？

方行雲立於半空，他眼瞳中流淌著雷光，顯得凌厲而霸道，他並不覺得自己先前的突襲有什麼問題，他既然將李洛視為威脅，自然會不擇手段的將其擊潰。

方行雲盯著那崩塌的山嶽，李洛被掩埋在其下。

這李洛，應該不至於這樣就敗了吧？若是如此的話，可就真的讓他有些失望了。

轟！

而就在方行雲心中閃過這般想法時，突然有異聲於那崩塌的山嶽深處響起，下一瞬，雄渾驚人的相力風暴肆虐而開，直接是將那無數巨石生生絞碎。

同時，一道三色流光驟然劃破天際，其上有極其凌厲的能量波動爆發，所過之處，虛空盡數的崩裂，無數空間碎片被其裹挾，似洪流般對著方行雲轟殺而去。

方行雲銀瞳一凝，他看得清楚，在那三色流光中，赫然是一支流淌著三光的箭矢，箭矢似三條色彩不同的龍影纏繞而成，鋒銳的龍角互抵，形成了箭尖。

箭光貫穿天際，引得天地間能量源源不斷的湧來，隱隱間，彷彿是在其後方形成了三條巨龍之影，龍威瀰漫天地。

「這是...」

方行雲臉龐上流露出驚訝之色，低聲道：「學府聯盟的下品天命級封侯術，「三龍天旗典」？！」

身為雙龍相的擁有者，方行雲對於這道下品天命級封侯術並不陌生，而且這道下品天命級封侯術在眾多聖學府中也算是流傳甚廣，只因此術分拆出來的封侯術，只是通靈級別，若是條件符合的話，會更容易上手，同時還具備著極大的潛力。

只是令他意外的是，李洛竟然修成了完整版本的「三龍天旗典」。

方行雲頭頂上空，七座如山嶽般矗立的封侯台在此時爆發出轟鳴，濃厚如流水般的封侯神煙傾瀉而下，竟是化為了一條銀色龍影。

方行雲心念一動，銀龍便是舒展龐大的身影，轟然暴射而出，宛如一道貫穿天際的銀色洪流，徑直與那「三龍箭矢」相撞。

轟隆！

撞擊的瞬間，驚天動地般的龍吟聲響徹，這片區域的虛空，都是劇烈的震蕩起來。

片刻后，隨著能量波動消散，那「三龍箭矢」已經被銀色龍影盡數的擋下。

「你我等級差距太大，就算是下品天命級封侯術，對我也沒太大的威脅，不過吃了我一掌，還能伺機反擊，無雙天驕，果真不凡。」方行雲望著那崩塌的山嶽，隨意的說道。

「若今日你是無雙三品，或許就算是我，也只能暫避鋒芒，將這外神州第一的成績，拱手相讓。」

在其說話間，先前被那「三龍箭矢」貫穿的坑洞深處，有一道修長挺拔的年輕身影，在無數道視線的注視下，緩緩走出。

他手持一柄流淌著雷光的古樸直刀，刀鋒上有雷霆所化的刀罡吞吐，其鋒利引得空間都是在不斷的割裂，浮現出一道道破碎的痕迹。

正是李洛。

見到現身的李洛，東域神州這邊眾多隊伍皆是如釋重負的鬆了一口氣。

呂清兒同樣是收回了藏著一分擔憂的目光，然後轉頭看向她前方的一道人影，那是一名身軀魁梧如鐵塔般的中年男子，其皮膚呈現灰白色彩，彷彿石頭一般。

在此人的頭頂，六座封侯台散發著強大的壓迫感。

「你們聖玄星學府是沒人了嗎？派你一個一品封侯的小丫頭來阻我？」此時，那名皮膚灰白的中年男子正打量著呂清兒，有些不滿的說道。

「正因為他們不行，所以我才來了。」呂清兒的嗓音，依舊是冷冷淡淡。

「哦？難道你這小丫頭也是跟那李洛一樣，是個要躍五品的超級妖孽嗎？」中年男子帶著譏嘲的說道。

就算是李洛，如今也在方行雲的手中盡落下風，眼前的呂清兒，又憑什麼來阻攔他？

「我比不得他。」呂清兒輕輕搖頭。

「不過我不會讓人去干擾他。」

中年男子嗤笑一聲，也失去了多說廢話的興趣，在他看來，聖玄星學府也就只有一個李洛能看，其餘人，皆是土雞瓦狗，如今派來一個一品封侯的小丫頭，以為他會憐香惜玉，由得他們拖延時間嗎？

真是天真。

算了，直接將這丫頭擊敗，然後再將聖玄星學府其他人盡數的淘汰，到時那李洛就算再妖孽，也只能退場。

這般想著，中年男子眼神陡然凌厲，旋即他一步跨出，身影竟是如鬼魅般的出現在了呂清兒身後，然後五指緊握，直接一拳轟出。

那一拳上，裹挾著濃厚的封侯神煙，其力磅礴沉重，足以擊碎巍峨山嶽。

轟！

而令得中年男子有些意外的是，面對著他這沉重一拳，呂清兒竟然未曾閃避，而是任由這一拳，落在了她的身上。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

這小丫頭找死不成？

中年男子愕然，不過下一瞬，他就感覺到不對，因為隨著拳風呼嘯而下，呂清兒的身體竟然如同冰雕一般的破碎開來，化為寒氣傾瀉而出。

中年男子眉頭一皺，抬頭看向不遠處的方向，只見得那裡，呂清兒纖細窈窕的身影浮現而出。

「玩這些小把戲，想要拖延時間？」中年男子冷哼一聲。

而後他邁開步伐，一步步的對著呂清兒逼近，同時澎湃驚人的能量威壓瀰漫開來，將這片區域盡數的覆蓋。

不過，面對著他的逼近，呂清兒只是靜靜的站在原地，眼眸宛如不起波瀾的冰湖，流淌著冰寒，與此同時，她的肌膚上，竟然開始有一種深藍色的冰霜，迅速的湧現出來。

中年男子的腳步突然在此時一頓，因為他驚訝的見到，在他的身軀上，也開始出現了那深藍色的冰霜。

他眉頭一皺，澎湃如潮水般的相力頓時席捲而出，試圖將這些侵入體內的寒氣直接盪除。

但隨著相力的沖盪，中年男子的臉色猛然劇變起來，因為他發現，不論他的相力如何抹除那些深藍色的冰霜，那些冰霜都依舊在以穩定的速度，對著他全身擴散。

「怎麼可能？！」

中年男子眼中滿是不可思議，以他六品封侯強者的壓力，竟然無法驅除一個一品封侯所釋放的寒氣？

他細細感知，這才隱隱的發現，其身體表面的深藍色冰霜中所蘊含的寒氣，似乎流淌著濃厚的本源之力，這也令得這股寒氣，超乎想象的霸道。

「她一個一品封侯的寒冰相力，怎麼會有如此濃厚的本源之力？」中年男子臉色陰晴不定，他停下了腳步，目光望向前方的呂清兒，此時後者的身上，與他一般，同樣是在被那深藍色的冰霜所覆蓋。

顯然，呂清兒施展的手段，連她自身都無法避免被冰封的局面。

這算是真正的兩敗俱傷。