第一千四百五十八章 郗厲

李洛望著四大古學府的光碑，在那上面，一支支隊伍在不斷的跳動變幻著，顯露著此時其中的競爭是何等激烈。

而姜青娥那支隊伍，如今以「四勝零負」的成績，排在十三的位置。

同時這個位置，還並列著數支隊伍。

在光碑最頂端，四支隊伍一騎絕塵，皆是保持著「七勝零負」的傲人戰績，在其中,李洛見到了那個聖雀兒所率領的隊伍。

而其他三支隊伍，也皆是其他三座古學府的「四士」所率領。

作為八品封侯強者，他們的優勢無疑是碾壓的。

另外，在那第十一的位置，李洛還見到了一個略微有些耳熟的名字。

「玄靈古學府，郗厲，五勝零負。」

李洛眼神微凝，如果他沒記錯的話，這個郗厲，恐怕就是郗嬋口中那個郗家強者,而此人能夠率隊伍沖入四大古學府第十一，甚至此時比姜青娥的隊伍還要高一點，可見其實力之強橫。

當然，這也並不是說這個郗厲會比姜青娥強多少，只是因為前期淘汰中，都還沒有遇見真正的強敵。

李洛轉頭看向郗嬋導師，發現她的目光，同樣在盯著四大古學府的光碑，眸光變幻，涌動著厭惡與懼色。

察覺到李洛的視線，郗嬋沖著他露出一個有些勉強的笑容。

見到平日里知性清冷的郗嬋導師罕見的露出一些柔弱,李洛溫聲安撫道：「導師放心，只要你不願，沒人能帶你走。」

看著李洛那溫和卻

堅定的眼神，郗嬋紅唇微抿，心中流淌著一絲暖意，輕輕點頭，道：「謝謝。」

李洛笑笑，將話題轉開：「這四大古學府，底蘊的確雄厚。」

如今這排名前二十的隊伍，恐怕隨便來一支，都能夠在外神州這邊稱雄，可眼下，他們卻只能在四大古學府間，艱難的對著前十攀爬。

也難怪這天鏡塔試煉，要將古學府與聖學府給分開，不然若是湊在一起的話，恐怕六大外神州的隊伍加起來，都不夠一座古學府隊伍打的。

李洛的目光從四大古學府那邊轉開，又是投向內神州的聖學府處，那裡的競爭慘烈程度，從某種意義而言，除了缺少了四位八品封侯強者率領的隊伍外，似乎並不比四大古學府差太多。

其中不乏有頂尖上七品的封侯強者率領的隊伍。

這種實力，就算是在四大古學府內，都能夠排上號。

不過想想也正常，畢竟這些隊伍，恐怕是內神州那些聖學府傾盡一切資源，堆積出來的，其中自然不乏一些天資卓絕的封侯強者。

畢竟身處內神州，這些聖學府所能夠獲得的資源，遠非外神州的那些聖學府能比。

李洛的目光在內神州聖學府的光碑上掃動，然後停留在了第三名的位置。

聖靄學府，呂如煙小隊。

這位來自金龍山的呂脈貴小姐，實力同樣不可小覷，她雖然未曾以古學府的名義參加天鏡塔試煉，但其所在的聖靄學府，也算是內

神州中的頂尖聖學府，底蘊極為雄厚，據說，這是因為背後有著金龍山的贊助與支持。

學府聯盟並不在意金龍山的這種染指，畢竟他們要顧及的學府實在太多，金龍山的這種行為，雖然會獲得一些聖學府中的話語權，但從某種意義而言，也算是分擔了一些學府聯盟這邊的資源壓力。

所以有時候，只要金龍山不做得太過分，學府聯盟對他們的這種行為也就睜一隻眼閉一隻眼了。

李洛眼露沉吟之色，因為郗嬋與呂清兒的原因，這郗厲與呂如煙如今都是敵非友，之後若是遇見，必定難以善罷甘休，不過好在這兩者一個在古學府區，一個在內神州聖學府區，暫時來說倒是碰不見。

但這種情況也不會持續太久，隨著爭渡區的結束，雙方遲早會碰面。

「呂如煙那邊，會有三座內神州的頂尖聖學府隊伍去狙擊她，所以你不必擔心她有精力來找我們的麻煩。」而在李洛思慮時，突然一旁傳來了呂清兒淡淡的聲音，那嗓音宛如雪山上流淌的清泉，清澈又冷冽。

李洛有些訝異的看向呂清兒，道：「那些都是來保護你的人？」

「算是吧。」呂清兒漫不經心的道。

李洛調侃道：「有這麼多更好的選擇，你還以聖玄星學府的名義來參加，看來你對聖玄星學府是真愛。」

呂清兒眸光流淌著冰霜的看了他一眼，面無表情的轉身走向後方去了。

碰了一鼻

子灰的李洛，只能悻悻的聳聳肩。

一旁的郗嬋導師則是忍不住的暗笑一聲，道：「她為什麼而來聖玄星學府，你還不知道？」

李洛則是只能嘆了一口氣。

而在李洛等人休整時，時間逐漸的推移，六大外神州皆是結束了第一輪，同時也分出了勝者區與敗者區。

雷火神州，東域神州，萬風神州進入了勝者區。

而滄溟神州，白靈神州，極夜神州則是落入了敗者區。

對於這個結果，白靈神州與極夜神州的那些聖學府隊伍表示極為的震撼，往屆明明都是他們三個難兄難弟在敗者區比爛，結果這一屆，東域神州卻是打敗了滄溟神州，擠入勝者區。

他們一個個神色複雜，心情有些...難受。

這個世界上，還有什麼事情比說好一起擺爛的兄弟突然間振作並且還闊起來了更令人糟心的？

你這麼努力，讓我們回去后，很難跟各自的院長交代啊！

在他們心情鬱悶的時候，古學府區和內神州聖學府區的第一輪也是接近尾聲，各方隊伍紛紛自爭渡空間退出。

姜青娥在退出來后，第一時間看向東域神州平台那邊，顯然她也很關心李洛他們這邊的成績。

而當她在見到東域神州打敗了滄溟神州擠入勝者區時，絕美精緻的臉頰上也是不由得浮現出一抹細微的笑意。

與此同時，玄靈古學府所在的平台，一名身材削瘦，眼瞳暗紅的男子，漠然的目光也是投向

了東域神州那邊，他那冷厲的視線，停留在了郗嬋的身上。

「果然是郗嬋這個賤人！」他緩緩的擦拭著手中一柄血紅長劍，眼瞳中流淌著森冷與戾氣。

「郗厲大哥，那郗嬋如今有人護著，那個小子叫做李洛，是天元神州李天王一脈的人，背景很強，可能就是因為他，郗嬋才敢來天鏡塔。」在這男子身旁，有人開口說道，正是此前在李洛手中吃過虧的郗遲。

「天元神州，李天王一脈。」

郗厲眉頭微皺了一下，這倒是一個意外的事情，那郗嬋躲去了外神州，怎麼還能跟天元神州的天王脈搭上關係？

在李天王一脈面前，他們郗家的背景，可就沒什麼震懾力了。

不過好在的是，李天王一脈是天元神州的天王脈，如果是在他們玄靈神州，郗厲就得收斂許多了。

郗厲眼中時而浮現森冷，時而湧現暴戾，而這份情緒的不穩定，更是令得他心中湧現出對郗嬋的憤怒，如果不是這個賤人當年逃掉，導致他的秘法無法竟全功，他也不至於這樣。

這個賤人，明明是他籌劃多年的爐鼎，結果竟敢偷偷逃走！

若是之後落到他的手中，定要讓她想死都難！

郗厲深吸一口氣，壓抑著內心的情緒，陰沉沉的道：「我會尋個機會，與那李洛碰個面，只要他願意放棄庇護郗嬋，我可以付出令他滿意的酬謝。」

郗遲聽到郗厲竟然打算對那李洛服軟，心中稍微有

些不甘心，道：「大哥，萬一那李洛不願意呢？」

郗厲盯著手中血紅的長劍，臉色漸漸的變得扭曲起來，道：「這裡是天鏡塔，不是天元神州，我雖然殺不得他，但也有的是手段讓他寸步難行！」

「如果他真要為了一個賤人與我為難，那就是給臉不要臉，既然如此...就別怪我不客氣了。」

...

時間逐漸的推移，各大賽區都進入了休整階段，而外神州這邊，則是率先進入到下一輪。

其他兩大賽區，則是投來許多關注的目光。

六大外神州，開啟第二輪的抽籤。

如今勝者區，乃是雷火神州，東域神州以及萬風神州。

所以這一輪抽籤，將會有一方輪空，這無疑是最省力的進階之路。

於是，飽含著眾人的期待，郭九鳳副院長再次自信的出手。

數分鐘后。

東域神州平台上，鴉雀無聲，眾人神色複雜的望著那光簽的另外一頭，那裡...是雷火神州所在。

接下來這一輪，他們迎來了六大外神州，最強的一方。