第一千四百五十二章 嚴酆

當李洛的身影自扭曲空間中穿過時，他能夠清晰的感覺到四周的景象在扭曲，變幻，腦海中的眩暈持續了數息，再度凝神時，眼前的天地，已是大變了模樣。

重重險峻山嶽拔地而起，似是形成百萬里的山脈，其內有海域，有湖澤,有沙漠，有石林，地形複雜。

但最為顯眼的，卻是那一座座拔地而起，直插天際的眾多「爭渡台」。

東域神州眾多聖學府，何止百人，皆是立於天際，同時目光警惕的投向四周。

這裡，便是此次天鏡塔試煉的戰場。

李洛目光遠眺，在那遠處的天空上,一道道身影也是不斷的閃現而出，同時有磅礴雄渾的相力波動，滾滾瀰漫。

那是滄溟神州眾多聖學府隊伍入場了。

「郭九鳳，此時主動認輸退場，還能留一分顏面，否則待會兒動起手來，我可不會手下留情。」一道女子聲音遠遠的傳來，在整個天地間回蕩。

李洛看去，便是見到在滄溟神州眾多聖學府隊伍最前方，一名身材嬌小的女子正漫不經心的打量著這邊。

正是滄溟神州那邊實力最強者，水寶瓶。

對方乃是鑄就了三座九柱封侯台的上六品封侯強者,這份實力，絕對算是上六品中的頂尖層次，所以，她倒是有說這種狂言的資格。

面對著水寶瓶咄咄逼人的態度，郭九鳳只是道：「廢話少說，入場吧！」

水寶瓶伸了一個懶腰，院袍包裹著豐腴的身材，凸

顯出比例誇張的弧線，她搖搖頭，不屑的道：「真是浪費時間。」

明明雙方陣容差距明顯，偏還要負隅頑抗。

「章羽，嚴酆，速速解決掉對手，結束這一輪吧。」

在水寶瓶左側，兩道頗有氣勢的人影也是點了點頭。

「諸位，上台吧！」

而後，水寶瓶身影率先暴掠而出，直接落向了群山間那一座最為龐大與恢弘的爭渡台上，在其身後，跟隨著聖鯤學府的其他導師。

同時，那些非五大主力席位的聖學府隊伍，則是掠向這座空間內，其他那些小型的「爭渡台」。

這些小型的「爭渡台」，一旦佔據，也能引動這座空間內的天地能量給予一點加持，雖說頗為細微，但累積起來后，也算是一份外力。

郭九鳳也是在此時看向王栩，李洛等人，道：「我會盡量拖住水寶瓶，不讓她騰出手來。」

「辛苦郭九鳳副院長了。」眾人皆是回道。

他們都明白，水寶瓶是鑄就三座九柱封侯台的上六品封侯，而郭九鳳只是兩座九柱封侯台，雙方底蘊有著差距，所以郭九鳳想要拖住水寶瓶，恐怕要承受不小的壓力。

只是，眾人心頭不免還是有些沉重，因為雙方實力差距如此明顯，他們實在看不見勝算在哪裡。

「諸位，儘力而為便可。」郭九鳳也明白眾人心中的頹喪，但他也沒辦法，只能安慰一句，然後便是不再猶豫，身影一動，帶著聖明王學府的隊伍，

徑直落向那水寶瓶等人所在的爭渡台。

王栩也是帶著聖泉學府的隊伍，迎向了章羽所率領的學府隊伍。

隨著各方隊伍入場，劍拔弩張，天地間的能量也是開始變得狂暴洶湧起來，同時有一座座巍峨封侯台，不斷的屹立而現，吞吐天地能量。

李洛揮了揮手，帶著聖玄星學府的隊伍，落向了居中一座巨大的「爭渡台」。

身影落下，李洛的目光也是第一時間投向了遠處，只見得那裡，有六道身影佇立，當先一人，是一名看上去有些矮胖的中年男子。

此人，正是聖龜學府的副院長，嚴酆。

而嚴酆身旁的隊伍中，還有兩名實力達到上四品的封侯強者。

這般陣容，的確比他們聖玄星學府這邊強盛太多。

「沒想到你們東域神州，竟然會派出一個無雙二品的小輩來迎戰。」嚴酆目光打量著李洛，顯然對後者的情報有所了解。

「李洛導師，你的天資的確令人驚嘆，不過你參加天鏡塔的時機有些不太對，你想要在這裡大放異彩，恐怕還得等下一屆。」

嚴酆並沒有表現出對李洛的輕視，相反，他對李洛的天資很嘆服，畢竟，縱觀六大外神州，根本就找不出能夠與李洛匹敵的同輩人，甚至，就算是在四大古學府內，李洛也足以同輩稱雄。

這般無雙天驕，出在一個東域神州的聖學府中，簡直就是不可思議。

李洛遙遙拱手，笑道：「時機對不對，那

也得交過手才知道，不是嗎？」

嚴酆搖搖頭，不再多說，他一步踏出，六座封侯台衝天而起，吞吐天地能量，其中一座顯露九柱，最是雄偉壯觀。

而六座封侯台上空，澎湃雄渾的相力席捲，隱隱間有著金色巨龜浮現，同時巨龜之上，流淌冰冷堅硬的灰白氣息，宛如岩石。

那是嚴酆的相性。

上八品金龜相。

上八品石相。

「都說無雙躍三品，你這無雙二品，充其量也就是相當於五品封侯境，我很好奇，你有什麼底氣來迎戰我。」

嚴酆緩緩說道，他的目光銳利的盯著李洛，有金色封侯神煙，自其頭頂上空的六座封侯台上湧現，其中以那座九柱封侯台最為雄厚。

伴隨著封侯神煙的浮現，有極其強橫的能量威壓，如風暴般的蔓延開來。

郗嬋，曹聖，彌爾等人皆是臉色微變。

上六品封侯強者的壓迫感，實在太強了。

之前李洛雖然與王栩有過短暫的碰撞，但那畢竟只是一次試探，可眼下的嚴酆，卻是毫無保留的展現出了上六品封侯強者的實力。

轟！

嚴酆並沒有任何的猶豫，他單手結印，六座封侯台上湧現的萬丈金色神煙頓時呼嘯而下，霎那間，虛空震蕩，直接是化為一隻巨大的金色掌印，狠狠的對著李洛所在覆蓋而去。

他要親自試試，李洛這個無雙二品，究竟憑什麼站在他的面前！

……

金色掌印轟碎了虛空，掌印有玄妙紋路，彷彿是

龜甲之紋。

在這金色掌印下，郗嬋，曹聖，彌爾導師皆是宛如身負山嶽，李紅柚冷艷的俏臉也是顯得有些蒼白，她在眾人中等級算是最低的，自然難以承受嚴酆的攻勢威壓。

眾人中，唯有呂清兒清麗冷淡的俏臉沒有多少的變化。

李洛知道他必須站出來了，不然他們這邊的士氣，將會被嚴酆直接摧枯拉朽般的摧毀，那時候，對方將會不費吹灰之力的將他們淘汰。

轟！

兩座耀眼璀璨的封侯台在此時自李洛天靈蓋衝天而起，隨著兩座封侯台的出現，這片空間內，眾多視線都是忍不住的投射而來。

只因這兩座封侯台，太過的完美與圓滿，散發著令人迷醉的氣息。

十柱金台，這是所有封侯強者最夢寐以求的成就。

兩座封侯台頂部，有極為濃郁的封侯神煙升起，這種封侯神煙從濃度來說，自然比嚴酆那六座封侯台匯聚的封侯神煙要弱許多，但卻顯得更為的凝鍊以及充滿靈性，同時也與天地更加的契合。

無雙神煙！

這是獨屬於鑄就十柱金台的無雙天驕的標誌，比普通的封侯神煙，更為的玄妙。

李洛面色平靜，體內四座相宮劇烈的轟鳴，旋即磅礴澎湃的相力如山洪般傾瀉而出，最後灌入於體內深處的「萬相輪」中。

萬相輪將體內的所有相力，盡數的化為了蘊含著稀薄本源之力的「六相之力」。

滾滾的「六相之力」席捲而出，湧入兩座十

柱金台，頓時其上爆發出絢麗的光彩，竟是隱隱間衍化出了河水，古樹，雷霆，龍影...

隨著這些玄妙影像的出現，天地能量頓時變得愈發的活躍，開始源源不斷的湧入那兩座十柱金台中，令其愈發璀璨耀眼。

一時間，各方為之震動！