第一千四百五十四章 天龍持雷刀

李洛的笑聲中，帶著一絲戲謔。

龍血溯古術，乃是貨真價實的上品天命級封侯術，縱觀李洛如今眾多底牌中，恐怕唯有祭出四道龍牙劍的「眾相龍牙劍陣」，方能與其媲美威能。

身化天龍后，李洛的肉身強度將會提升到堪比上品封侯寶具的程度，這嚴酆拿著一道下品封侯寶具，也想破他的防？

嚴酆沒有回答，他此時的臉色變得極為難看起來,因為此時此刻，從李洛所化的紫金巨龍身軀上，他感覺到了極其濃厚的危險氣息。

這一刻他已經明白，現在的李洛，已經足以對他造成致命的威脅。

「太變態了。」

「看眼下的情況，我想要取勝都很難了，我只能將他拖住，等水寶瓶副院長那邊解決掉郭九鳳后，她就會來援助，到時候不管李洛有什麼底牌,都翻不起什麼浪花了！」

嚴酆心中念頭急轉，不知不覺間，他的計劃已經再次縮水。

他剛開始是想著以雷霆之勢擊潰李洛，佔據這座「爭渡台」，可先前隨著李洛展現出手段，這份計劃不得已變成了「穩紮穩打，緩步取勝」，可誰知道，這才沒幾分鐘時間過去，這份計劃已經變成了「拖住李洛即可」。

嚴酆對此感覺有些羞恥。

但為了他們滄溟神州的勝利，也顧不得這些了。

「還好我最擅長的就是防禦,李洛這天命級封侯術雖然恐怖，但我若是固守防禦，他也未必能輕易勝我。」

嚴酆

深吸一口氣，然後他嘴巴一張，噴出一道毫光，毫光迎風暴漲，最後披在了他的身軀上，化為了一套暗青色的重甲。

重甲之上，銘刻著古老的紋路，似是巨龜匍匐，不動如山。

此甲名為「玄龜不動甲」，也是一件下品封侯寶具，防禦力極為驚人，曾經助嚴酆扛過多次險境。

而在嚴酆這邊收縮相力，準備固守時，李洛所化的天龍伸出了遒勁鋒利的龍爪，只見得有磅礴雷霆匯聚而來，下一刻，一柄百丈雷刀，被龍爪握住。

轟轟！

狂暴至極的雷霆在虛空間穿梭，百丈的刀身，在那龍爪之下，卻是顯得有些迷你，但雷光奔涌化為的刀芒，卻是輕易的將虛空都是割裂開來。

上品封侯寶具，龍象雷刀！

品階達到這種層次的寶具，已是能夠隨意的變幻形體，即便化為數百丈大小，也是輕而易舉。

「草，上品封侯寶具？！」

不過當那嚴酆在見到天龍所握的雷刀時，卻是忍不住的罵出聲來，臉龐難看到了極致。

他這邊掏光家底，也就只是兩道下品封侯寶具而已，結果這李洛隨手一掏，就是一道罕見的上品封侯寶具！

一條數千丈龐大的紫金巨龍，抓著一柄百丈雷刀，那一幕的衝擊力，威勢是有些恐怖。

這一刻，即便是對自身防禦手段極為自信的嚴酆，都是開始有點心中打鼓了。

他真扛得住這變態小子的摧殘嗎？

而在嚴酆心中打鼓時，李洛卻

是不打算再與他多說廢話，如今李洛的狀態已經被推到了巔峰。

接下來，就該到了斬獲的時候了。

李洛那紫金龍瞳，流淌著無盡的威壓，鎖定嚴酆，龍爪間的雷刀在此時爆發出震耳欲聾的轟鳴聲，雷光在天地間肆虐。

下一刻，龍爪握著雷刀，直接劈斬而下。

轟！

這片天地彷彿都是在這一霎那，被雷光照耀成白晝，只見天地間，一道浩浩蕩蕩的金雷光線，席捲而過。

所過之處，天與地，都出現了明顯的分界線。

龍象雷刀，神雷切！

此前在對付那郗遲時，李洛曾經施展出這一刀，可當時的威能與眼下相比，卻是天差地別。

在天龍之軀的力量催動下，龍象雷刀的力量，被催發到了極致。

那狂暴至極的雷霆力量，在紫金龍爪下異常的乖巧，被其死死的束縛。

這一刀斬出，即便是李洛的心間，都是升起一絲圓滿之感。

分割天地的浩蕩金雷光線，倒映在嚴酆的瞳孔間，這一刻，他感覺到自己的身體在戰慄，李洛這一道攻勢太過的恐怖，他甚至懷疑，這一刀，就算是換作水寶瓶來了，都得傾盡全力才能抵擋。

太變態了！

嚴酆心中哀號，然後他瘋狂的催動頭頂六座封侯台，只見得封侯台上，有神妙的光紋驟然明亮，最後脫落而下，迅速的凝結在一起。

隱隱的，似是化為了一座散發著金光的馱碑神龜。

封侯神符，金光鎮海龜！

金光神龜猶

如是一堵厚重古老的城牆，屹立在了嚴酆的身前。

這還不夠，嚴酆身軀上的龜紋重甲，也是浮現出了一道道符文，彷彿光環一般，將其層層環繞。

此時此刻，嚴酆將自身所有的手段都是施展了出來，不敢再有任何的保留。

轟！

也就是在這一刻，金雷光線席捲而過。

彷彿整個天地，都唯有雷霆與龍吟的轟鳴。

遠處的一座爭渡台上，正佔據絕對優勢的水寶瓶攻勢一頓，她望著遠處浩瀚的金雷光線，漫不經心的臉頰上，浮現出了凝重之色。

然後她看向眼前有些狼狽的郭九鳳，緩緩道：「沒想到你們還藏了這麼一手。」

郭九鳳沒有回答，只是臉龐上，劃過了一抹異色。

因為這也是他第一次見到，李洛爆發所有的手段。

沒想到，竟然會這麼強！

水寶瓶稍稍收斂攻勢，目光盯著遠處那座「爭渡台」，纖細的眉頭鎖在一起，李洛這一刀攻勢太過的驚人了。

「嚴酆擅長防禦，他那烏龜殼，就算是我都得費些力氣才能敲開，那李洛雖然爆發出來的力量極其驚人，但嚴酆應該也能撐一些時間吧？」

郭九鳳也是在緊張的觀測著，李洛如果真的能夠擊潰嚴酆，那麼整個局面就會被撬動！

在他們的注視下，遠處那裡肆虐的能量波動終於是漸漸的消散，其上的景象，也是在變得清晰。

下一瞬，水寶瓶眼神突然一凝。

因為首先映入眼帘的，是那「爭渡

台」上所出現的一道深深刀痕，那道刀痕何止數千丈，邊緣處還跳動著狂暴的雷光。

這一刀之威，何其驚人。

水寶瓶急忙看向嚴酆的位置，然後就見到後者立於半空，身軀上的龜紋重甲似乎並未出現破損，這令得她悄悄的鬆了一口氣。

好像是扛了下來，嚴酆這傢伙的烏龜殼還真是硬。

咔嚓。

然而，就當她剛剛這般想著的時候，天地間，似乎隱隱有什麼破碎的聲音悄然間的擴散開來。

水寶瓶神色一僵。

因為她見到，嚴酆身軀上的那件「龜紋重甲」，竟然是在此時開始不斷的化為碎片脫落。

噗嗤！

而嚴酆的身軀也是猛的劇烈顫抖起來，而後一口鮮血自嘴中狂噴而出，頭頂上空六座封侯台急速的黯淡，最終落入其天靈蓋內。

與此同時，他的身軀也是在聖龜學府其他那些導師驚駭欲絕的眼神中，從那半空中，一頭栽落，重重的摔在了那深深的雷刀痕迹之中。

砰！

那落地的沉重聲音，讓得這片空間內那些滄溟神州的隊伍們，皆是投來了難以置信的目光。

而東域神州這邊的隊伍也好不到哪裡去，如王栩，晨熾等副院長，也全是眼神震駭，誰都沒想到，這才短短片刻的時間中，一名上六品的封侯強者，就這樣被李洛重創！

他們望著那盤踞天際上的紫金巨龍，一時間，心中也忍不住的湧上了一絲敬畏之意。

如此戰力。

當真是可怖可畏！

不過與此同時，他們心中又是湧上了一絲狂喜之意。

因為隨著嚴酆被淘汰，這場原本滿是劣勢的局面，竟然要開始出現逆轉了！

他們東域神州這一局，好像未必會輸！

情況，好起來了？