第一千四百五十三章 諸多加持

「六種相性？！」

「好雄厚的相力波動！」

「而且怎會如此純澈？」

李洛這邊爆發的相力，頓時引得這座空間內不少驚訝目光投來，特別是當他們在察覺到李洛的十柱金台上，竟然顯露出了六種不同屬性的相力時，更是不免驚愕。

身懷六種相性，這是何等的罕見！而且他們能夠感覺到，李洛的相性品階皆是不低。

難怪他能夠鑄就出兩座十柱金台！

轟！

在眾人驚嘆間，李洛心念一動，無雙神煙衝天而起，竟是化為一隻巨大的龍爪,然後撕碎蒼穹，直接與嚴酆那金色掌印悍然相撞。

天地轟鳴，能量風暴瘋狂的肆虐。

在這種碰撞間，龍爪逐漸的破裂，最終碎成漫天的光點，但那金色掌印也是出現了許多的裂痕，伴隨著李洛再次催動無雙神煙化為一柄光劍斬下，金色掌印方才徹底破裂。

嚴酆見到這一幕，雙目微眯了一下。

李洛是無雙二品，即便無雙躍三品,那也頂多只是能與五品封侯強者匹敵，可現在，李洛傾盡全力爆發的那股相力波動，已然不弱於一些下六品的封侯強者。

「好驚人的天資，好可怕的底蘊！」

嚴酆感嘆一聲，李洛這份本事，就算是在無雙天驕中，恐怕都算是頂尖了。

不過，實力增幅到堪比一些普通的下六品封侯境，應該就是李洛如今的極限了。

嚴酆自認，應該還是有不小的把握,將其拿下。

「依靠如今自身所

抵達的相力強度極限，就是一般的下六品封侯了。」與此同時，李洛望著那漫天的能量光點，心中也是這般的想著。

他藉助著自身四座相宮的相力，加上六道相性，最後再經過萬相輪的轉化，賦予了相力中蘊含著一絲稀薄的本源之力。

經過這麼多底牌的增幅，這才能夠讓他突破無雙躍三品的極限，勉強達到躍四品的層次。

現在他與嚴酆的差距，已經被縮小到了下六品封侯與上六品封侯。

但李洛覺得還不夠。

不過依靠自身的增幅，相力強度已經抵達極限，而這個時候，就需要外在的加持與增幅了。

想到此處，李洛的嘴角泛起一抹笑意，而遠處的嚴酆見狀，則是感覺到了一絲不安之意在心間升起。

「紅柚學姐。」

李洛后看向身後的李紅柚，笑道：「可以來一發強力加持嗎？我想，速戰速決。」

李紅柚輕笑頷首，旋即她咬破指尖，指尖勾勒，其體內有散發著異香的鮮血流出，在其指尖遊動。

很快，一枚流淌著金光的赤紅符篆，便是凝結而現，濃郁的異香擴散，令人體內的相力都是變得活躍起來。

這是她最擅長的「朱果化神篆」，可強化相力。

李紅柚玉手一推，便是將這枚「朱果化神篆」射入李洛體內，於是後者那本就磅礴澎湃的相力，竟然在此時再度出現了劇烈的攀升。

而遠處的嚴酆則是臉色微變，因為此時的李洛，已經隱

隱有著接近上六品封侯的跡象了。

「真是離大譜，現在的年輕人都這麼變態的嗎。」

嚴酆嘴角微微抽搐，他真是眼睜睜的看著李洛從無雙二品，硬生生的將自身的相力，拔升到無限接近上六品封侯的層次。

這下子，他總算是明白，為什麼李洛敢來迎戰了。

他原本所具備的巨大等級優勢，幾乎快被李洛填平了。

嚴酆原本是打著以最快的速度，擊潰李洛以及聖玄星學府隊伍的計劃，但眼下他已經將這種計劃收起，現在他只能穩紮穩打，然後藉助自身還擁有的一些優勢，將李洛擊敗，佔據這座「爭渡台」就行了。

「其他人交給你們，李洛我來對付。」嚴酆對著聖龜學府其他的導師說道。

「是，副院長！」眾人紛紛應下。

轟隆！

而就在此時，他們突然間聽見有驚雷般的炸響，於天地間轟鳴響徹，而且那炸響中，似是有著古老神秘的龍吟聲回蕩。

嚴酆猛的轉頭，臉色變幻不定的望著李洛所在的方向，只見得此時的後者，身軀緩緩的升空，有如汪洋般的紫金光彩，從他的體內席捲而出。

一股神秘的威圧感，如潮水般的充斥天地間。

嚴酆眼瞳微微一縮。

因為他見到紫金光芒淹沒了李洛的身軀，將這片天際都是渲染成了金色，而磅礴光芒內，那股神秘的威壓，變得更強了。

「他在施展某種極為恐怖的封侯術！這是，天命級封侯術？！」

嚴酆猛的反應過來，如此天地異象，必然是天命級封侯術，而且，還不是一般的天命級！

「聖玄星學府，怎麼可能有這樣的封侯術？」嚴酆臉色陰晴不定，在外神州的聖學府中，天命級封侯術極為珍稀，即便是他這位聖龜學府的副院長，如今所修鍊的最高級別封侯術，也不過只是一道上品衍神級。

「不能讓他施展出來！」

嚴酆手掌一握，只見得一根黑色的粗壯鐵棍出現在其手中，鐵棍上銘刻著玄妙的符文，此棍隨意舞動，便是將虛空生生的震裂。

此棍名為「萬澤棍」，乃是一件下品封侯寶具。

嚴酆抓著黑色鐵棍，重重劈出，頓時潑灑出了無數道光團，那些光團極為的奇特，仔細看去，其內彷彿是蘊含著一座座巨大的湖澤，此時湖澤水流傾瀉，以一種沖毀一切的狂暴姿態，砸進那片紫金雲彩之中。

轟轟！

紫金雲彩內，隨即爆發出驚天巨聲，有狂暴至極的能量風暴不斷的衝擊而出，引得這片空間如同破碎的玻璃一般，出現了無數裂痕。

同時紫金雲彩也是迅速的破碎。

但隨著紫金雲彩破碎的那一刻，一道龐然大物，也是出現在了眾多震驚的視線之中。

那是一條數千丈龐大的巨龍，其通體呈現紫金色彩，龍鱗之上銘刻著古老，原始的紋路。

紫金巨龍龍軀體蜿蜒，猶如是鍾天地靈氣而生，同時又有著一種古老，尊貴之氣，彷彿是

龍中之王一般。

特別是，那紫金巨龍，生有九爪。

龍爪遒勁，鋒銳至極，其上寒光緩緩流轉，連虛空都是在其爪下哀鳴。

望著這突然間出現的一條紫金巨龍，不僅嚴酆陷入了瞬息的獃滯，就連遠處其他激斗的封侯強者，也都投來了驚駭的目光。

這一刻，他們甚至懷疑有一條身份不凡的龍族強者，闖入到了這片戰場中。

「這是，李洛變的？」嚴酆瞳孔如地震般的顫動，這是何等強大的天命級封侯術，竟然能夠讓李洛變幻成真正的龍族！

而且，那從紫金巨龍體內散發出來的龍威下，即便是嚴酆這位上六品的封侯強者，都是感覺到了一種沉重感，甚至其頭頂上空的六座封侯台所散發的能量波動，都是受到了一些壓制。

此等浩瀚純正的龍威，豈是普通龍族能具備的？

如此奇術，嚴酆聞所未聞！

嚴酆心中震動，手中黑色鐵棍再度劈出，一道巨大的棍影破空而出，其內水聲轟鳴，彷彿是蘊含萬千座水澤湖泊，沉重無比。

然而面對著嚴酆這一棍，那紫金巨龍竟是未曾躲避，而是任由那棍影落在了龍軀之上。

轟！

虛空在那一棍下破裂，但紫金巨龍卻是毫髮無損，紫金龍鱗流轉光環，將那棍影上傾瀉而下的恐怖力量，層層化解。

這一幕，讓得嚴酆渾身冰寒。

他這一棍，竟然被李洛以龍軀硬生生的抗了下來，這是何等堅不可摧的肉體啊？他

此時方才徹底相信，李洛這龍軀，並非是能量所化，而是一種真正的蛻變！

而此時，李洛所化的紫金巨龍，龍嘴開合，傳出了神秘威嚴的笑聲，於天地間回蕩。

「嚴酆副院長，可打爽了？」