第一千四百六十章 戰七品

當東域神州與雷火神州的所有聖學府隊伍，皆是進入爭渡空間時，只見有無數光線投射而出，於天際形成巨大的光幕，投影著其內的諸多景象。

此時不論是古學府戰區，還是內神州聖學府戰區，各方隊伍，也都是抬頭，饒有興緻的注視著那片光幕。

而旋即，不少人突然驚呼出聲。

「咦,方行雲直接率領雷火神州的隊伍，沖向了東域神州那邊，他這是沒打算去爭奪爭渡台，而是要逼東域神州與他們正面決戰！」

「嘖嘖，這方行雲倒是很有魄力，他們本就整體實力具備優勢，所以也沒必要分散開來，與東域神州爭奪那些爭渡台，反正只要將東域神州正面擊潰，自然也就勝了。」

「你們看,方行雲好像率領雷劫聖學府的隊伍，直接沖李洛所在的聖玄星學府隊伍去了！」

「原來他一開始就打算直接盯上變數最大的李洛，畢竟只要將李洛擊敗，那麼東域神州的聖學府隊伍自然將會潰敗。」

「這方行雲夠果斷，李洛既然是變數，那就提前按死他，看他怎麼變。」

「以方行雲下七品封侯的實力，李洛再怎麼變，恐怕都無濟於事了。」

「......」

姜青娥也是注視著光幕內的景象，她望著那不顧任何阻攔，直奔李洛而去的方行雲,柳眉微蹙，眸光中掠過一抹冷意，纖細五指微微攥緊。

而遠處玄靈古學府處，那郗厲則是暗自冷笑一聲

，這李洛在郗嬋的事情上插了一腳，也是令得他心中極為惱怒，如今若是這方行雲先挫挫其銳氣，這倒能讓他稍微出口惡氣，這也有益他之後與李洛的談判。

內神州聖學府區域，聖靄學府的呂如煙，雙臂抱胸，這般姿態更是顯得胸前波瀾壯闊，她嬌媚動人的臉頰上，此時同樣掛滿了幸災樂禍。

在這眾多情緒各異的注視下，外神州的爭渡空間中，激烈的大戰，一觸即發。

...

「方行雲，你們的對手是我們聖明王學府！」

郭九鳳長嘯出聲，頭頂六座封侯台爆發出璀璨強光，然後萬丈神煙衝天而起，化為光虹對著方行雲的身影破空襲去。

不過他的攻勢，尚未接近方行雲千丈區域，便是被一道火紅的劍光驟然斬碎。

只見一名頭髮赤紅的中年男子率領著一道道身影出現在半空中，正是雷火神州，聖煙學府的副院長，孟右。

「郭九鳳，想玩的話，我們聖煙學府來陪你玩就是了，可別打擾了方副院長的雅興。」孟右手持一柄彷彿流淌著岩漿般的火紅大劍，笑聲洪亮的說道。

郭九鳳望著現身阻攔的孟右，臉色有些難看，他此時也明白了方行雲的打算，對方明顯對李洛超乎想象的重視，所以直接就奔後者去了。

方行雲這是要藉助自身等級的優勢，在最開始，就把李洛按下去。

「堂堂上品侯，去找一個二品封侯，屬實有些掉價。」郭九鳳

冷聲喝道，喝聲如雷，也是傳入那方行雲的耳中，顯然他試圖激將對方。

但對於他的行為，那方行雲卻是半點理會的打算都沒有。

而此時，雷火神州的其他聖學府隊伍，也是將東域神州這邊的眾多聖學府隊伍盡數的攔截，包括王栩副院長，都難以脫身。

於是，所有人只能眼睜睜的看著方行雲率領著雷劫聖學府的隊伍，逼近聖玄星學府眾人。

在距離嚴陣以待的聖玄星學府眾人數百丈距離時，方行雲腳步停下，他的目光銳利的鎖定著李洛，緩緩道：「郭九鳳把你說成了普通二品封侯，也不知道是他蠢，還是當我蠢。」

「你們東域神州能夠走到這一輪，靠的是誰，他心裡沒點數？」

聽得方行雲的言語，李洛笑道：「那我還要多謝方副院長這麼看得起我了？」

同時他的目光掃過雷劫聖學府的隊伍，當即心頭就忍不住的一沉，因為他發現雷劫聖學府除了方行雲這位下七品的封侯強者外，還有著一名下六品封侯境的老牌導師。

「不愧是號稱六大外神州底蘊最強的聖學府。」

李洛暗嘆一聲，雷劫聖學府的實力，就算是在內神州諸多聖學府中，恐怕都能擠入中等偏上的行列，而他們這邊的陣容與對方一比，完全被壓制。

這一場仗，的確很難打。

畢竟就算他這裡拖住方行雲，可對方那名下六品的老牌導師，也將會擊潰郗嬋導師他們。

到時

聖玄星學府隊伍潰敗，他也會面臨被圍攻的局面。

「那個下六品的封侯強者，可以交給我來牽制，不過我需要紅柚姐的幫助。」而在李洛心思轉動的時候，呂清兒突然出聲說道。

李洛有些震驚的看向呂清兒，呂清兒如今只是無雙一品，她竟然能牽制住一名下六品的封侯強者？她也能打破無雙躍三品的極限了？

「我沒你那麼變態，不過，只是暫時牽制住他，以一換一，卻是還能夠做到的。」呂清兒淡淡的道。

李洛微微猶豫，最終點點頭，呂清兒雖然只是無雙一品，但她同樣擁有著極強的底牌，最起碼，在李洛的感知中，呂清兒體內，似乎就隱藏著一股令人忌憚的氣息，他猜測那股氣息，可能就是金龍山呂脈的那一枚寒冰聖種。

「那就交給你了。」

同時李洛又對著郗嬋，曹聖，彌爾三位導師道：「三位導師，你們各自對敵，拖住即可，只要過了這一輪，外神州第一，就是我們東域神州的了。」

最後他看向李紅柚。

「紅柚學姐，靠你了。」

在這支隊伍裡面，李紅柚的作用毋庸置疑，甚至就連李洛，能夠完成眼下的極限之戰，也都有著一部分李紅柚給予加持的原因。

李紅柚輕輕點頭，而後她迅速的咬破指尖，散發著異香的鮮血流淌出來，其指尖勾勒，化為了兩道流淌著金光的符篆。

朱果化神篆！

兩道金光符篆射入了李洛與呂清

兒體內，頓時引得兩人體內散發出來的相力波動節節攀升。

與此同時，李紅柚又是凝結出三道普通的「赤心金篆」，這三道符篆效果要弱上許多，但沒辦法，她如今的實力只能支持她為李洛與呂清兒加持「朱果化神篆」。

迅速做完這一系列的加持，李紅柚紅潤嬌艷的俏臉，也是變得蒼白了許多。

而呂清兒，郗嬋等人皆是道謝一聲。

下一瞬間，他們的身影驟然掠出，一座座巍峨的封侯台衝天而起，各自沖向了那些雷劫聖學府的封侯強者。

李洛頭頂上空，兩座十柱金台如大日般的浮現，吞吐天地能量。

「十柱金台，果真令人羨慕。」

望著那兩座流淌著圓滿氣息的十柱金台，方行雲輕輕的感嘆一聲，下一瞬，七座封侯台衝天而起，一股極為驚人強悍的相力威壓，籠罩天地間。

「不過，我真不信，你這無雙二品，今日能躍五品戰我！」

伴隨著那最後一字的落下，方行雲雙瞳之中，陡然有雷光湧現，他一步踏出，身影竟是化為了一道奔雷，虛空破裂間，他的身影如鬼魅般的出現在了李洛的前方。

方行雲此舉，極為出人意料，誰都沒想到，他堂堂七品封侯強者，在面對著李洛這位二品封侯時，竟然還會趁其不備，直接襲殺！

轟！

方行雲五指緊握，一拳轟出，只見得有雷光拳印咆哮而出，其上似是纏繞驚雷，震碎虛空，以一種所向披

靡般的霸道姿態，轟向李洛。

方行雲的攻勢極為迅猛，不過好在李洛時刻都抱有警惕戒備之心，所以即便他只能見到眼中雷光閃爍，但手掌也是在霎那間握攏。

龍象雷刀閃現而出。

刀身上，同樣是雷霆如瀑布般的傾瀉，同時刀身微側，猶如盾一般，擋下了那轟來的雷拳。

轟轟！

那一霎那，驚雷炸響，回蕩在整個遼闊的爭渡空間中。

虛空如鏡子般的破碎開來，而李洛的身影，也是在方行雲這狂暴至極的一拳下，直接被轟飛出了數千丈，倒射而出的身影，震塌了數座山嶽。

此時，不論是爭渡空間之內還是外面，無數人為之驚愕嘩然。

這方行雲，好生兇猛果決。

不會直接一拳，就將那李洛給淘汰了吧？