第一千四百五十七章 方行雲

天鏡城中央，東域神州所在的青木平台。

突有道道光華閃爍，一道道人影被傳送而出，出現在了平台上，而所有人的臉龐上，都是帶著一種恍惚的狂喜。

只因這第一輪，他們竟然打敗了整體實力排名第二的滄溟神州！

而此時，在外神州平台所在的區域，上空有一座光碑浮現，光碑上,有著六大外神州的名字，而東域神州的名字後面，則是出現了「一勝」的字跡，代表他們此時的成績。

而當東域神州的隊伍出現時，這片天地間，也立即投來了許多驚奇的目光，因為先前那「爭渡空間」內的大戰，早已被外界眾人所察覺。

誰都沒料到，東域神州聖學府的隊伍，竟然會勝過實力更強一籌的滄溟神州。

特別是...那個李洛顯露的戰力,屬實有些恐怖。

一道道凝重的目光，皆是投向東域神州平台上那一道年輕挺拔的身影，無雙二品打敗六品封侯，這個戰績，屬實有點震撼人心。

而在滄溟神州所在的平台上，眾多聖學府的隊伍也是被送出了爭渡空間，不過與東域神州那邊的狂喜相比，這邊的低氣壓就幾乎令人窒息。

所有人神情都有些恍惚，彷彿還沒從這場慘敗中清醒過來。

他們滄溟神州，竟然輸給了下三州的東域神州？！

而這一場失利，將會直接把他們滄溟神州送進敗者區,可以說，此次天鏡塔試煉，他們滄溟神州已經註定恥辱

而回。

一想到回去后，各大聖學府院長那難看的臉色，滄溟神州這些聖學府的參賽者們，就感覺到呼吸不暢。

「混蛋！怎麼會輸給他們的！」

「李洛和郭九鳳太無恥了，竟然二打一！」作為滄溟神州的率領者，水寶瓶氣得臉色鐵青，再也保持不了平和的心境，開口怒罵，發泄心中的憤怒與不甘。

但水寶瓶也明白，這種憤怒毫無緣由，李洛他們並沒有任何的違規，於是她看向聖龜學府的嚴酆，怒道：「嚴酆，只要你多阻攔那李洛片刻，我就能收拾掉郭九鳳！」

面對著水寶瓶的發難，嚴酆臉色也是有些難看，道：「那小子一身的上品封侯寶具，還修成了品階不低的天命級封侯術，連你都沒擋住他兩箭，我怎麼擋？」

水寶瓶怒道：「我主要力量都在防禦郭九鳳，不然光憑他李洛，怎麼可能打破我的防禦！」

聽得兩人爭吵，那章羽副院長無奈的嘆了一口氣，道：「說這些還能有什麼用？能讓比賽重來嗎？」

水寶瓶咬了咬牙，最終只能將心中的不甘壓了下去，道：「早知如此，此次來前，就應該將那最後一次的相力樹的秘法灌頂給用了！說不定能夠藉此突破到七品封侯境。」

章羽嘆道：「沒必要這麼拼吧，那玩意挺損耗潛力的。」

水寶瓶神色懨懨的道：「那又如何，難道你覺得我們還有封王的可能嗎？」

章羽啞然，此次失利看來

讓水寶瓶的確很是受挫，不過他也無法給予安慰，只能沉默下來，由得水寶瓶自己調節心態。

而當滄溟神州這邊氣氛壓抑時，在那遠處的雷火神州平台上，一名白衣，銀瞳的男子，正神色平淡的眺望著。

此人正是雷火神州，雷劫聖學府的副院長，方行雲。

同時他也是六大外神州諸多聖學府中，唯一一位踏入七品封侯境的副院長。

「沒想到水寶瓶他們竟然輸給了東域神州。」方行雲緩緩開口，他的聲音中，彷彿是蘊含著低沉的雷鳴，震人心魄。

在方行雲左右兩側，有一男一女，他們也是雷火神州眾多聖學府中的主力席位，乃是上六品封侯境的實力。

中年男子一頭赤發，彷彿火焰在流動，他名為孟右，乃是雷火神州聖煙學府的副院長，此時他開口說道：「東域神州出了一個無雙二品的年輕人，成為了變數，這才改變了結局。」

「正常來說，即便是無雙二品，也頂多只是與五品封侯境相當，可這李洛，卻是生生打敗了上六品的封侯境...這已經算是「躍四品」了。」

「這種戰績，在無雙天驕中，都算是頂尖的了。」

「真不明白，這樣的人物，怎會出現在東域神州的聖學府中。」

「看來這一次，與我們爭奪外神州第一的，會是東域神州了。」

另外一名身穿紅裙的美婦副院長嬌艷的臉龐上，露出嫵媚的笑意，道：「不論是滄溟

神州還是東域神州，意義都不大，畢竟咱們有著方副院長這根擎天柱呢。」

她名為顧妃，乃是百花聖學府的副院長。

赤紅頭髮的孟右對此也是笑了笑，方行雲乃是下七品封侯境，這絕非水寶瓶能比，所以雖然東域神州的突然崛起令人意外，但這也並不會改變什麼。

「方副院長，之後如果遇見東域神州，我來率人阻截那聖玄星學府吧，你放心，我不會如那嚴酆一般愚蠢。」孟右笑道。

白衣銀瞳的方行雲聞言，目光也是在眺望著遠處東域神州所在平台上的那一道年輕的身影，而後他微微搖頭，道：「若是遇見，直接由我們雷劫聖學府去迎戰這個聖玄星學府。」

孟右，顧妃聞言皆是一驚，他們倒是沒想到，方行雲竟然打算直接對這聖玄星學府出手，這會不會太看得起對方了？

要知道，雷劫聖學府的隊伍整體實力極強，除了方行雲這個七品封侯境外，還有一名六品的封侯強者，這種整體實力，幾乎碾壓了聖玄星學府。

「獅子搏兔，亦使全力，我不想如水寶瓶他們那樣陰溝翻船，所以最好一開始，就以最強之力，聚雷霆之勢，將其擊潰。」方行雲淡淡的道。

「我不會給他一絲一毫的機會。」

孟右，顧妃兩位副院長皆是緩緩點頭，有些幸災樂禍，方行雲的選擇，說明他對那個李洛的重視，但同樣的，這也只能說，那聖玄星學府很倒

霉。

他們的黑馬之路，恐怕也就要到此為止了。

不過即便如此，他們也能取得第二的成績，這也足以他們回去交差了。

當雷火神州這邊在醞釀著要打斷李洛的崛起之勢時，後者倒是在靜靜的休養，他發現腳下的平台，似乎能夠迅速的修復先前大戰的傷勢以及消耗的相力，顯然這是學府聯盟的手筆。

他感受著體內迅速恢復的相力，目光則是在望著這片區域核心處。

那裡是四大古學府的場區。

在上空同樣有一座光碑，記錄成績，不過與外神州的方式不同，四大古學府，乃是以各支隊伍爭鬥的方式進行，最終形成另類的統計。

所以此時那光碑上，有許多隊伍名字在不斷的變動。

李洛很快的在那靠前的位置處，找到了熟悉的名字。

聖光古學府，姜青娥隊，四勝零負。