第一千四百六十九章 青銅古燈的異動

當空間球內傳出異動的第一時間，李洛感知便是立即湧入其中，然後找到了異動的源頭。

那是一盞銹跡斑駁的青銅古燈，其上銘刻著古老的紋路，散發著神秘的韻意。

「無相六子，王太曦...」

見到這青銅古燈時，李洛也就想起了靈相洞天那位神秘的持燈人，當初在靈相洞天時，還多虧了他，李洛才能保得性命。

只不過當初那王太曦也只是一道殘影,之後在給了他可以化解靈相洞天異類災勢的「鎏金聖火符」后，就直接煙消雲散，唯有留下這麼一盞不知有何用處的青銅古燈。

李洛之後還研究了此物一段時間，但不論他使用什麼方法，這青銅古燈都與一道普通油燈一樣，再也沒有任何的能量波動，也無法展現絲毫的神異。

於是李洛就只能放棄，將其丟在了空間球的角落裡。

但令得他感到驚奇的是，這猶如死物般的青銅古燈，竟然會在此時此刻,傳出異動。

李洛注視著青銅古燈，然後他發現了引發古燈發出異動的源頭，竟然是...剛剛放進空間球的，天鏡砂！

「竟然是天鏡砂？」

李洛有些驚訝，他能夠清晰的感覺到，青銅古燈散發出了一股吸力，試圖將天鏡砂攝入燈內，但這種吸力很微弱，甚至都無法打破他留在天鏡砂外部的一層相力。

顯然，青銅古燈似乎需要一些天鏡砂。

李洛懷疑將天鏡砂投入這青銅古燈中，或許

會出現一些玄妙的變化。

畢竟此物是王太曦所留,那所謂的「無相六子」聽起來就很厲害，想來當初在那無相聖宗內，也絕非是普通存在。

最起碼都是王級吧？

也只有這等存在，在時隔這漫長的歲月後，還能夠留下一些痕迹。

看眼下的樣子，似乎是需要投入天鏡砂，才能引發這青銅古燈的動靜？

可是...他這天鏡砂如此珍貴，怎能輕易動用，這東西還得留著打「搏砂局」呢。

但若是放著不管，好像也不太好，對於那所謂的「無相六子」，李洛也抱有幾分興趣，畢竟這可是來自無相聖宗的啊，那個曾經稱霸一個時代的龐然大物，其所遺留之物，也是極大的機緣。

於是，李洛在糾結了片刻后，還是一咬牙，打算先用一粒天鏡砂投石問路，看看究竟能引發什麼動靜，若是反應不如意的話，那就只能暫時放棄，畢竟這十八粒天鏡砂是歸屬他們聖玄星學府整個隊伍所有，他不能自己胡亂折騰。

最起碼，也得等「搏砂局」結束，到時候贏得更多的天鏡砂，做好分配后，才能嘗試。

這般想著的時候，李洛心念一動，便是驅使著一粒天鏡砂落向那盞青銅古燈，天鏡砂散發著璀璨的光芒，猶如星辰般耀眼，緩緩的落進古燈之中。

李洛死死的盯著。

然而當天鏡砂落入古燈后，那耀眼的光芒竟然是以驚人的速度黯淡，最後猶如耗盡了能量的

焰火，霎那間消失不見。

古燈依舊死寂。

李洛呆住。

這就沒了？

李洛心頭滴血，天殺的東西，那可是一粒天鏡砂啊！這一粒，放在以前，可以夠好幾座聖學府圍起來泡水喝，一粒喝一個月的那一種。

結果現在，丟入這青銅古燈中，竟然連水泡都沒冒一個？

李洛悲痛，算了算了，這玩意根本養不起，天鏡砂何等珍貴，他不可能在看不見希望的前提下，在這裡投入太多。

眼下平白損失一粒天鏡砂，這若是讓其他人知道，怕是會大罵他敗家。

而就在李洛肉痛的準備撤離時，那青銅古燈彷彿是感應到了他的決絕，突然間發出了細微的震動。

「嗯？」

李洛這才驚疑的看去。

只見得那青銅古燈中心的位置，隱隱間，似乎是有著金色的火星在浮現，這金色火星極為的微弱，但卻在漸漸的明亮。

短短數息后，金色火星，終於是形成了一粒豆大般的金色火苗。

這火苗是那般的微小，但卻終歸是將這青銅古燈給點燃了。

緊接著，李洛見到，有一縷縷金色的煙霧，徐徐的從火苗中升起。

那金色煙霧如同實質般的飄蕩，其中竟是傳出了一種古老到極致的梵音，這梵音直接是傳入了李洛的心間，令得他的心境瞬間通明，同時一種難以言明的輕鬆，通透感油然而生，這令得他恍惚知曉，這是之前反噬所引發的一些隱藏得極深的後遺症在悄然間被徹底

修復了。

他的狀態，直接恢復巔峰。

但這還並未結束，那一縷縷金色煙霧，彷彿是穿透了空間球的阻礙，直接流入他的體內。

轟！

金色煙霧入體的那一瞬，他體內的四座相宮皆是爆發出了轟鳴之聲，它們猶如是饑渴之人，突然看見了滿桌的佳肴與瓊漿。

四座相宮幾乎是不受控制一般，貪婪的吞食著那一縷縷金色煙霧。

而隨著金色煙霧湧入相宮，與其中的相力相融，李洛頓時震驚的發現，他體內的相力，開始以一種驚人的速度在增強。

在那磅礴澎湃的相力中，兩座十柱金台浮現而出，也是在汲取著那些神秘的金色煙霧。

金色煙霧自十柱金台上流淌而過，所過處，這兩座封侯台的規模竟然在以驚人的速度增強，同時其上銘刻的六相紋路，也是變得愈發的明亮與清晰。

這是封侯台增強的跡象。

李洛內心震動，因為就這麼短短的片刻時間中，他就發現自身的相力強度增強了一個台階，如果說之前他是下二品封侯的話，那麼此時就是朝著上二品封侯，邁出了一步。

而原本這一步，恐怕還需要他一段時間的苦修與積累才能做到。

可現在，卻不過半炷香的時間！

並且，這種相力的暴漲，並沒有帶來任何相力虛浮的隱患，那些金色煙霧不僅蘊含著難以想象的能量，而且還極其的精純。

「這些能量，是天鏡砂所蘊含的！」

「但青銅古燈卻

是將其轉化成了一種效果更好的金煙，這種金煙，更有利修鍊！」

「簡單來說，這青銅古燈，就是一個增強器！」

李洛內心掀起驚濤，繼而狂喜，如果青銅古燈真是具備這個效果，那他所追求的「完美破境」，豈不是就真正有了機會？

畢竟那「完美破境」難度極高，湊齊四十粒天鏡砂，也不過只是第一步而已，以往也不乏有人湊齊四十粒天鏡砂，但卻未能觸發「完美破境」的事情。

而有了青銅古燈的幫助，這觸發完美破境的成功率，將會大大提升。

並且若是金煙足夠，他還可將其釋放出來，那樣豈不是還能助姜青娥，呂清兒，李紅柚她們一把？

李洛內心情緒涌動，好半晌後方才漸漸的平復下來。

他將最後一縷金煙吸收，再看向那青銅古燈時，發現那微弱的火苗已經散去，顯然，此物的激發，需要天鏡砂為養料。

不過，這好像完全值得。

「等爭渡戰結束后，我或許可以先藉助青銅古燈的力量，突破到上二品封侯，到時將其他的天鏡砂用來參加「搏砂局」，最後再來一波大的，直接觸發完美破境，踏入無雙三品！

「而一旦晉入無雙三品，就算是天鏡論武，也能有極大的把握了，到時，奪取「大無相神鍛術」也就更有機會。」

李洛心思如潮，最終歡歡喜喜的退出了修鍊狀態。