第一千四百六十七章 外神州第一

當李洛的神志徹底恢復清醒的時候，他睜開眼首先見到的是李紅柚美艷的臉頰，此時的後者，修長素手間流淌出異香能量，湧入他的體內，這種能量所過之處，李洛體內的劇痛也是在逐漸的減弱。

這是李紅柚的「藥師玉龍相」的恢復效果。

察覺到李洛的清醒，李紅柚抬眸看了他一眼，給予警告：「你這魘術，對於七品的封侯強者還是少用為好,反噬太劇烈了，如果不是你的肉身足夠強悍，恐怕早就承受不住了。」

李洛悻悻的點點頭，這反噬的確有點超乎想象，如果不是他倚仗著中九品天龍相增幅了肉身，此次怕是得付出極為慘重的代價。

而且，那方行雲還只是下七品封侯而已，若是換作一個上七品封侯甚至八品封侯，那反噬，又該是何等的恐怖？

李紅柚收回傳遞異香能量的白皙手掌,眸光突然看了旁邊一眼。

李洛能感受到一道眸光落在他的臉上，那眸光如一縷陽光穿透冰霧，溫和中又是流淌著寒氣。

他轉過頭，就見到了呂清兒。

清麗女孩跪坐在旁邊，潔白的絲襪包裹著雙腿，更是顯得修長纖細，但即便如此，也在那如冰雪般的肌膚下，微微有些暗淡。

兩人目光對碰在一起，呂清兒眼波流動，又是漸漸的收斂下去,俏麗的臉頰上，再次有著冰霜覆蓋。

李洛看了一眼呂清兒修長的脖頸間，那裡有著點點細微的毒血痕迹，那

是先前他無意間滴落，這毒血此時已被呂清兒體內寒氣凍結驅除，但或許是因為她那肌膚實在太過雪白嬌嫩，所以即便只留下了細微的印痕，也是那般的顯眼。

「不好意思。」李洛尷尬的道。

呂清兒微微搖頭，纖細雙手握在一起，輕輕的道：「你沒事了吧？紅柚姐說得沒錯，那魘術往後還是少用吧。」

李洛嘆了一口氣，道：「終歸還是實力不夠啊，不然也不至於如此的狼狽。」

「李洛導師說這話，是要我等慚愧至死啊。」

有笑聲在此時傳來，只見得郭九鳳，王栩等諸多聖學府的副院長率人而來，他們此時情況都極差，滿身都是戰鬥痕迹，王栩最慘，一道劍痕從其胸膛處延伸而下，險些將他直接劈成兩半。

其餘人也都是傷勢極重，自身相力波動萎靡到極致，顯然，這場大戰，讓得東域神州的這些聖學府幾乎打到油盡燈枯。

這還是李洛打敗了方行雲，再將郭九鳳解救出來的前提，如若不然，他們東域神州必定是被橫掃。

此時眾多聖學府的隊伍，皆是眼神帶著一絲敬畏的望著眼前這個年輕人，即便是王栩這位性格桀驁的副院長，神色都是有了一分恭敬。

李洛打敗了方行雲，這份戰績，給他們帶來了太大的震撼。

二品勝七品，這等顯赫戰績，對於他們而言，實在是過於離譜。

可是，此事又真真切切的發生在他們的眼前，讓人質

疑不得，所以此刻，他們已經不能再將李洛當作只是一個導師，而是一名貨真價實的上品侯。

「這一輪結束后，我們東域神州應該就算是穩坐第一名的位置了，這個成績，是我們東域神州從未達到過的地步。」

「此次回去，恐怕各大聖學府都要沸騰了。」天火聖學府的晨熾副院長此時鼻青臉腫，但卻難掩滿臉的激動，因為這個成績實在是太出人意料了。

其他人也是激動的點頭，他們打敗了雷火神州與滄溟神州，最後一輪只需要面對萬風神州，這幾乎毫無壓力，所以第一名的成績，已經實至名歸。

「李洛導師居功至偉，乃是我們東域神州各大聖學府的功臣，此事傳回去，各大聖學府都將會宣揚您的威名。」

「我們東域神州的聖學府能夠走出李洛導師這樣的無雙天驕，屬實是我們的驕傲啊。」

「...」

各大聖學府的隊伍皆是毫不吝嗇讚揚之言，那強烈程度，連李洛的臉皮，一時間都有些頂不住。

郗嬋見狀，也是忍俊不禁，而後感嘆道：「此事傳回聖玄星學府，不知會引起多大的轟動。」

「素心副院長怕是會歡喜得睡不著覺了。」曹聖導師笑呵呵的說道。

「素心副院長管理聖玄星學府這麼多年，總算是走出了一個無雙天驕，這值得她高興。」彌爾導師笑道。

「好了諸位，大戰已休，我們也準備退出爭渡空間吧，你們有傷在

身，先好好恢復，莫要留下了後遺症。」郭九鳳則是安撫著激動的眾人。

眾人這才歇罷。

而後天地間有一道道光柱落下，將他們身形籠罩在其中，待得空間變幻時，再度回神，他們已是出現在了東域神州平台上。

當他們出現的那一刻，分明是感受到無數道目光投射而來，讓得他們成為了全場的焦點所在。

當然，更多的目光，還是停留在了李洛的身上。

任誰都能看得出來，此次東域神州與雷火神州的火拚能取勝，完全是因為李洛的存在，否則最後必然會是截然不同的結果。

以二品勝七品，這份戰績，沒人敢忽視。

就算是那些古學府內的種子選手，都不免眼中帶著一分凝重的望著那臉龐格外俊朗，身軀挺拔如青松的青年。

雖說李洛是施展了一種魘術，將方行雲從七品斬落後，才將其擊敗，但有時候過程不重要，結果最重要。

對於他們而言，李洛擁有著威脅七品封侯強者的手段，那麼就應該給予他一分重視。

但李洛並未在意那些目光，他只是遠眺著古學府那邊的區域，然後隱隱的見到一道熟悉眸光投在他的身上，那是姜青娥。

即便是隔著如此遠的距離，他還是能夠清晰的感受到姜青娥眸光中所蘊含的讚揚與鼓勵。

可就是這麼一道簡簡單單的眸光，那所帶來的爽感，卻是超過了先前東域神州所有聖學府副院長激動的吹捧。

李洛

回以燦爛的笑容，然後便是盤坐在地，恢復狀態。

在這平台上，散發著充滿著生機的磅礴能量，能夠極速的恢復所消耗的相力以及體內傷勢。

他們還需要準備迎接最後一場與萬風神州的爭鬥，如果取勝，那麼東域神州將會取得這一次天鏡塔試煉，六大外神州第一的成績。

而這一步，幾乎可以說已是水到渠成。

畢竟連上一屆排名第一與第二的兩座神州都已經被擊敗，這實力更差的萬風神州，自然也不可能會有什麼變數。

這一點，從遠處萬風神州的平台上，那一張張愁眉苦臉的表情就能夠看得出來，他們萬風神州的聖學府，在六大外神州中，勉強算是排第三，可如今老大老二都被淘汰了，他們用頭去跟東域神州打啊？

但是這種時候，躲也是沒用的，所以當東域神州的休整結束后，萬丈金台上，王玄瑾手掌一揮，東域神州與萬風神州的聖學府隊伍，又是被投入到了爭渡空間內。

爭鬥持續了數個時辰。

當李洛率領著東域神州的隊伍再次出現在平台上時，王玄瑾那洪亮而充滿威嚴的聲音，也是轟隆隆的響徹而起。

「外神州試煉，結果已出。」

「第一名為東域神州，取勝三場，可得三層天域。」

隨著王玄瑾袖袍一揮，只見得天鏡塔的天穹在此時劇烈的震動起來，似是有無盡光彩瀰漫，繼而在那一道道熾熱的目光中，有一顆顆璀璨的

星辰，從天而降。

那些星辰極為的耀眼，同時當其出現時，整個天地間的能量都是變得極其的躁動與沸騰起來。

因為，那些星辰，正是他們夢寐以求的...

天鏡砂！

李洛眼中也是浮現出了一抹激動之色，他望著那墜落而下的星辰，片刻后，這些星辰不斷的縮小，最後懸浮於東域神州平台的上空。

李洛目光一掃，眼神愈發的火熱。

天鏡砂！

六十粒！