第一千四百六十三章 七品，亦可戰！

當李洛默默催動了「小龍聖種」那一霎那，只見得那兩座十柱金台上方，顯露而出的天龍相，突然在此時爆發出了無邊的浩瀚玄光。

所有人都是清晰的見到，那天龍體形在這一刻，以驚人的速度膨脹，龍牙，龍爪皆是變得更為的鋒銳，渾身紫金龍鱗，也是更加的栩栩如生，宛如真正的活物。

一股難以形容的神秘龍威，如同潮水一般，於這天地間蔓延。

這片空間彷彿都是在這道神秘龍威下出現了顫抖。

而變化的不僅是天龍相，李洛的身體表面也是在此時出現了異動，只見得他渾身皮膚上，有著一種紫金光紋浮現，然後在身體表面交織，蔓延。

最終，那些紫金光紋在李洛的眉心匯聚。化為了一道紫金色的光圈，光圈內，似乎是盤踞著一道神秘古老的龍影，仰天長嘯，震動天穹。

與此同時，李洛那原本灰白色的頭髮，竟然也是化為了耀眼的紫金色彩。

那是…溯古相紋！

唯有中九品相性，方才能夠衍化而出的玄妙標誌，這道相紋，能夠追溯古老與本源，讓得李洛自身與天地更為的契合。

那從李洛體內散發出來的相力波動，也是在這一刻，節節攀升。而隨著那中九品天龍相的出現，方行雲的臉龐上也是有著陰沉之色浮現出來，因為這一刻，他頭頂上空的兩道龍相，運轉間竟是莫名的變得有些遲滯起來。

他明白，那是因為天龍相對普通龍相的一種天然壓制。

「溯古相紋…中九品，天龍相？！」

方行雲的心中掀起驚濤駭浪，他無法理解，李洛明明只是虛九品的天龍相，怎麼會在這一刻，突然進化成了中九品！

這是何等的手段？

「這是…李天王一脈的「小龍聖種」吧。」在那外界，金台頂端，王玄瑾，金璽長老，白玉長老也是注視著這一幕。他們倒是一眼看出了端倪，知曉李洛突然間相性的暴漲，乃是來自一種特殊而神秘的力量。

那種力量，他們並不陌生。

畢竟聖種這般神物，皆是天地間各方頂尖勢力最為關注的，此物唯有依靠天王級存在方才能夠創造出來，乃是各大天王勢力的底蘊所在。

而李天王一脈中，能夠讓得龍相提升到中九品的，自然就是那比「龍之聖種」品階稍低的「小龍聖種」了。

「原來還藏著這般手段，中九品的天龍相，將會對那方行雲的雙龍相造成一些壓制，此消彼長下，倒也是能縮短差距。」王玄瑾笑道。金璽長老微微搖頭，道：「壓制的效果的確會有，但想要填補兩者間的差距，恐怕也沒這麼簡單。」

白玉長老也是輕吐蛇信，傳出輕細的聲音：「躍五品而戰這樣的奇迹，就算在無雙天驕中，也都是頗為的罕見，即便眼下李洛藉助著「小龍聖種」的手段，也只不過是從此前被碾壓的局勢，變成了能稍微承受對方攻勢的程度。」

對於兩位長老的評價，王玄瑾同樣是點頭表示認可，躍五品這樣的恐怖戰績，本就是罕見至極，光靠一枚「小龍聖種」，恐怕依舊欠缺火候。

但不可否認的是，李洛取勝的機會，變得更大了。在三位王級強者點評時，下方眾多學府的隊伍，也是被李洛這般手段震撼得無以復加，畢竟不是所有人都有王玄瑾他們這等眼力，一眼就看出李洛的力量來源。

所以他們只能對李洛這相性品階的暴漲感到匪夷所思。

姜青娥的眸光凝視著李洛的身影，眼眸中有著一抹笑意浮現，輕聲自語道：「小龍聖種，你果然拿到手了。」

李洛得到了「小龍聖種」，自然也就說明，他成為了天龍五衛的大衛尊。

這個職位，此前姜青娥原本也是有著競爭的資格，但她自身不具備龍相，小龍聖種對她效果不大，自然她對此也沒多大的興趣，再加上這個位置，她覺得，還是由李洛來奪取，會更好一些。而如今李洛也的確是不負所望。

擁有了小龍聖種，李洛自身的手段也會隨之增強，此次對戰七品封侯強者，希望也就更大了一分。

…

「中九品天龍相又如何？」

「即便我的雙龍相會被天龍之威造成一些壓制，但你我之間的等級差距，並不會因此改變！」

方行雲在經過短暫的駭然後，也很快平復下了心境，不管如何，他自身的等級優勢極為明顯，這場交鋒，他依然處於絕對的優勢。方行雲手掌一握，雷光匯聚而來，在其掌心形成了一柄重戟，重戟上銘刻著雷霆的紋路，時而傳出轟鳴之聲。

中品封侯寶具，雷光戟！

作為六大外神州諸多聖學府中實力最強的副院長，方行雲也是獲得了雷劫聖學府的諸多支持，這柄中品封侯寶具，便是由他們學府的院長所賜。

「李洛，在絕對的實力壓制面前，任何花里胡哨的手段，都毫無作用！」方行雲喝聲如雷鳴，於天地間滾滾傳盪。

他眼神凌厲的鎖定李洛，再不給對方任何的機會，腳步一踏，頓時身形化為一道雷光，以驚人之速，劃破天際，手中重戟化為雷霆洪流，直接對著李洛轟殺而去。

身處自身的封侯界域內，方行雲的速度，也是被加持到了一種極為可怕的地步。即便是李洛，也只能模糊見到雷光劃破天際。

下一瞬，雷光洪流便是在李洛的瞳孔中驟然湧現，那兇猛至極的能量波動，裹挾著浩瀚雷鳴，震得李洛雙耳都是在轟鳴。

李洛仰天長嘯，身體表面浮現的紫金光紋愈發的明亮，眉心的紫金光點內，那一道紫金龍影也是在發出震耳欲聾的龍嘯之聲。

他手持龍象雷刀，自身的相力也是在這一刻被催動到了極致。

李洛揮動刀身，同樣是划起了磅礴雷光，雷霆刀光斬碎天穹，毫不相讓的與那方行雲的攻勢正面硬撼在一起。他想要試試，以他如今最為巔峰的狀態，能否正面抵擋住一名上品侯的攻勢。

鐺！

在那眾多目光的注視下，下一瞬，雷刀與雷戟交擊，碰撞的瞬間，宛如是兩道狂暴的雷霆對轟在了一起，一層層的虛空，不斷的破裂。

周圍的群山，更是被雷霆化為了烏黑的焦地。

砰！

雷光四射，李洛的身影倒飛出數百丈，銀色的雷霆順著刀身湧入他的體內，那是來自方行雲的雷龍相力。但這些相力還不等它們於體內肆虐而開，便是直接被李洛體內的「萬相輪」攝住，然後吞入其中，迅速的化解。

李洛手掌緊握龍象雷刀，掌心傳來刺痛，體內的氣血也是劇烈躁動，顯然先前的硬碰，他還是完全的劣勢。

但李洛的眼神，卻是在此時變得愈發的明亮。

因為這比起先前第一次交鋒，他整個人直接被方行雲轟進山體裡面，已經提升了太多。

顯然，天龍相提升到中九品，令得他的戰力也是出現了明顯的增幅。

而且，在眉心那一道「溯古相紋」的加持下，他的肉身也是變得格外的強橫，生生抗下了方行雲雷龍相力的侵蝕。「再來！」

李洛仰天長嘯，直接一刀劈斬而下，頓時一道浩浩蕩蕩的金色雷光席捲而出。

龍象雷刀，神雷切！

金雷刀光割裂天穹，斬向了方行雲的身影。然而面對著李洛的反撲攻勢，那方行雲則是面無表情的揮動手中重戟，這片封侯界域內的能量匯聚而來，化為一隻雷霆龍爪，直接一巴掌就將那金雷刀光盡數拍碎。

漫天金色殘雷消散，但方行雲的眼神卻有些陰沉，因為他同樣察覺到，李洛竟然漸漸的開始承受住他的攻勢。

眼下，竟然還敢反攻！

中九品天龍相，不僅加持了李洛的相力，也令得他的肉身格外強悍，龍相之力，本就會增強肉身，這一點方行雲深有體會，更何況，李洛擁有的，還是龍相之尊的天龍相！

方行雲內心有怒意升起，他原本是想要藉助絕對的等級優勢，以摧枯拉朽的姿態，乾脆利落的擊潰李洛，繼而將東域神州的士氣徹底摧毀，可眼下，卻是遲遲沒能得手，這對於他而言，無疑是一種恥辱。一念至此，方行雲不再猶豫，他一步踏出，手中重戟揮動，化為萬千道銀色雷芒，裹挾著磅礴殺機，對著李洛鋪天蓋地的轟殺而去。

李洛見狀，手掌緊握龍象雷刀，身體表面的那些紫金色雷紋更加的明亮，渾身都是散發出狂暴之意。「哈哈哈，來來來，讓我試試，上品侯，又能有多了不起？！」他笑聲響徹，刀身劃過，也是形成了無數道金雷之光，直接迎了上去。

轟轟隆！

驚天動地般的碰撞此起彼伏的響起，兩道身影如雷光般在虛空間閃電般的碰撞，短短霎那間，交鋒了何止千百次。而每一次的碰撞，都是以李洛被震退為結果，甚至身體表面被侵蝕出了銀色雷痕。但這些銀色雷痕每次剛出現，就會被李洛身體表面的紫金色雷紋所化解。他此時肉身極為強橫，渾身沐浴金色雷光，彷彿金色龍鱗之甲，他雖說落入下風，但卻將來自方行雲的諸多殺招，盡數的正面接下。

雷霆轟鳴，響徹整個爭渡空間。

而此時，不論空間內外，無數道視線都是帶著一些駭然的望著那雖然不斷敗退，但卻氣勢如虹，始終不曾被方行雲擊潰的李洛。

此時此刻的李洛，是真正的在正面硬撼方行雲！這令得不少人瞠目結舌的同時，又忍不住的熱血沸騰。

李洛在用事實回應所有的質疑。

五品之差又如何？！

七品，亦可戰！