第一千四百六十五章 硬抗反噬

第一千四百六十五章硬抗反噬

咻！

薄如蟬翼的血紅刀刃，悄無聲息的劃過人偶，隱隱間，彷彿是有細微的異聲響起。

而李洛的臉色，也是在這一霎那間驟然間變得蒼白了起來，因為就是在這同一時刻，他的身體表面，竟然瞬間出現了千百道血紅裂痕，有鮮血流淌出來，直接將他化為一個血人，看上去極為的可怖。與此同時，有一股可怕的力量降臨而來，如不受控制的孽龍一般，沖入他的體內，瘋狂的破壞。

這是，施展「龍血魘術」的反噬來了。

正如所有人所預料的那樣，在雙方等級差距如此懸殊的情況下，李洛施展「龍血魘術」必定會遭遇反噬。

「果然來了。」

李洛心中自語一聲，不過他的眼中倒是頗為的平靜，別人能夠有此預料，身為施法者的他，又怎麼可能想不到，更何況「龍血魘術」在對付外人時，效果本就會差上一些。而接下來，李洛就要試試，能否將這份反噬之力給硬抗下來。

李洛眉心，那道「溯古相紋」在此時爆發出耀眼的紫金光芒，中九品天龍相的能力開啟到極致，頓時其渾身血液變得沸騰，血液奔涌間，彷彿是傳出了古老的龍吟聲。

隨著天龍相被提升到中九品，李洛體內的天龍血脈，同樣是獲得了增幅，這會增強他的肉身強度。在李洛全力催動下，他身體上那無數道猙獰的傷痕，竟然開始在迅速的癒合，不過反噬之力如潮水一般，一波接一波，不斷的在其身體上留下傷痕。

但李洛的肉身，並未在這種如潮般的反噬之力侵蝕下崩潰，這說明他的肉身能夠抗下反噬。

同時在其體內深處，萬相輪感應到了那在體內肆虐的反噬之力，頓時爆發出了恐怖的吸力，直接是將其盡數的吸入金輪中。

「李洛，你太異想天開了，還是給我淘汰吧！」而當李洛迅速的壓制體內反噬時，那方行雲的攻勢已經迅速的逼近，同時那厲喝聲，也是傳遞而來。隨著那厲喝而來的，還有著那浩蕩狂暴的龍影雷芒。

不過，就當他的喝聲落下的霎那，李洛猛的抬頭，那雙瞳中，有著銳利之色湧現。

方行雲心頭陡然一震，李洛，竟然還真的把那股反噬之力抗下了？這小子，也太變態了！

而且，李洛硬抗下了反噬，那麼，那道魘術，也將會發動了！

就在方行雲心中閃過這道念頭的時候，他突然聽見了一道刺耳的撕裂聲響起。嗤啦！

方行雲瞳孔一縮，猛的抬頭，看向頭頂上空懸浮的七座封侯台，只見得其中一座封侯台上，竟然是在此時出現了一道醒目刺眼的巨大裂痕。

裂痕深深的洞穿這座封侯台，險些將其一分為二。

如潮水般的能量，從那裂縫中湧出，消散於天地間。

同時這座封侯台開始出現崩塌的跡象，無數巨石滾落，化為無數光點，鑽回方行雲天靈蓋內。「什麼魘術，威力如此可怕？！」

方行雲心中掀起驚濤駭浪，李洛這道魘術，竟然直接將他的一座封侯台斬裂，即將崩塌，雖說這只是暫時的，但在此時的交戰中，這樣的變故將會傾覆戰局。

「不管了，先將其擊潰！」方行雲心念急速變幻，最終眼中有著狠厲之色浮現，不再理會封侯台的變故，而是聚起所有的相力，手中雷光戟貫穿虛空，轟向李洛。

不過隨著一座封侯台的重創，這雷光戟上吞吐的「龍影雷芒」也是在以驚人的速度變得黯淡。

李洛見狀，滿是鮮血的臉龐上露出一抹笑容，然後手中龍象雷刀陡然劈斬而下，頓時虛空破碎，有震耳欲聾的龍嘯聲自其中傳出。

下一刻，三道巨大的龍影咆哮而出，裹挾著不同屬性的澎湃能量，最後匯聚一起，化為了一面斑斕的古老龍旗。那是…

三龍天旗典！

「三龍鎮魔神光！」

李洛手握龍旗，隨意揮動，頓時有浩浩蕩蕩的斑斕神光席捲而出，碾碎天穹，與那貫穿而來的「龍影雷芒」相撞。

隨著此時李洛擁有著中九品的天龍相，他所施展的三龍天旗典，威力也是有著明顯的提升。

轟！撞擊的霎那，整個天地彷彿都是寂靜了下來，繼而有著恐怖的能量風暴鋪天蓋地的肆虐開來，將下方一片又一片的山脈盡數的震裂，山間的湖泊也是被捲起，化為山洪對著四面八方傾瀉。

兩邊聖學府激斗的隊伍，皆是被波及，震得瘋狂的後退。

這片混亂中，唯有呂清兒與雷劫聖學府那名六品封侯強者所化的冰雕，紋絲不動，彷彿難以摧毀的萬載寒冰，同時任何進入這片區域的能量，都會被同化為一縷縷的寒氣，縈繞四周。此時此刻，爭渡空間內外，無數視線都是緊緊的注視著那能量風暴的源頭處。

那裡的餘波在消散。

然後，他們就見到了那道屹立天際的挺拔身影，一頭紫金頭髮耀眼異常。

那是李洛！

有無數嘩然聲響起，李洛竟然真的從方行雲這必殺的一擊中，存活了下來！

那可是一名七品封侯強者施展的天命級封侯術啊！有不少同為下七品的封侯強者在此時滿臉的震撼，他們對此表示難以理解，一個無雙二品，就是再妖孽，也不至於如此吧？

無雙天驕雖然稀有，但也不是舉世無雙，可誰見過哪個無雙天驕能做到這一步的？

無數道目光，從李洛的身上，轉移到了不遠處，方行雲的身影也是從那裡顯露了出來，而此時的後者，臉色也是變得前所未有的難看。

顯然，李洛抗下了他這必殺的一擊，對他也是造成了極大的心理打擊。方行雲很憋屈，他知道，李洛之所以能抗下來，最主要的就是那一道魘術對他造成了極大的影響。

「方副院長，你那第七座封侯台，好像要消散了。」而就在此時，李洛突然好心的提醒道。

方行雲聞言猛的一驚，急忙抬頭看向那座被重創的封侯台，果然是見到此時的後者搖搖欲墜，光華不斷的黯淡，最後終於是維持不住形體，化為無數星光灑落，歸於方行雲天靈蓋內。

此時此刻，方行雲直接從七品封侯境，被斬落一品，跌入六品！方行雲通體冰寒，因為隨著境界跌落七品，他那原本籠罩這片區域的雷光界域，竟然也是開始消散。

那種界域的壓制效果，也是驟然消失。

方行雲微微有些獃滯，他望著前方的李洛，此時的後者在硬抗下魘術的反噬后，看上去似乎依舊生龍活虎，而且隨著封侯界域的散去，李洛周身涌動的相力波動，也是在緩緩的提升。局勢在這一刻，似乎出現了翻轉的變化。

李洛望著方行雲獃滯的神情，俊朗臉龐上的笑容變得無比燦爛起來。

「方副院長，你現在，好像只是六品了呢…」

「六品…」

「我就不用擔心了。」

當話音落下時，李洛右掌一握，一柄猙獰兇悍的龍形大弓閃現而出。打六品封侯，李洛很有經驗，也很有信心。

所以，這場戰鬥，已經沒有懸念了。