第一千四百八十一章 四劍陣！神女聖焱鏡！

轟轟！

古老而神秘的劍陣，於李洛所化的天龍之形上空，徐徐的展開，浩浩蕩蕩的劍光橫掃開來，所過之處，虛空被盡數的碾碎，無數空間碎片被劍光所裹挾。

劍光宛如道道龍影一般，不斷的交織，繼而勾勒出更為龐大的陣型。

那股鋒銳，霸道的氣息,更是瘋狂的攀升。

天地間席捲的冰藍色雪花，更是還未曾接觸到劍陣，就被那鋒銳至極的劍光化為齏粉。

吼！

李洛所化的天龍爆發出驚天動地般的龍吟聲，體內的相力在此時毫無保留的傾瀉而出，盡數的湧入「眾相龍牙劍陣」之中。

在其頭頂上方，兩座十柱金台之上綻放的光彩也是在以驚人的速度變得黯淡，那是相力被盡數吸走的跡象。

此時的李洛，幾乎是同時施展出了「龍血溯古術」與「眾相龍牙劍陣」兩道上品天命級的封侯術，這種相力消耗絕對堪稱恐怖，就算以他如今無雙上二品的實力,也險些有些頂不住。

甚至，如今劍陣雖說漸漸成形，但要召喚出龍牙劍，卻是有點力有未逮。

但好在的是，李洛對此也是早有預料，當即張開了龍嘴，龍嘴狠狠的對著天地間一吸：「天龍吞天術！」

只見那龍嘴幽黑，宛如深淵，有恐怖的吸力爆發而出，天地間的能量受到引動，直接是化為滾滾洪流,貫穿天穹，直接沒入到了那龍嘴之中。

這所謂的「天龍吞天術」，自然也就是化為天

龍之形所帶來的神異手段，相傳那真正天龍，便是這般汲取天地能量，一口可吞天。

滾滾能量湧入體內，李洛體內深處的「萬相輪」則是在此時轟鳴轉動，將那澎湃狂暴的能量盡數吸走，然後以驚人的速度轉化成了李洛的六相之力。

而有了這一口磅礴相力的補充，李洛也是毫不猶豫的將其催動，有低沉震動的龍吟聲響徹天地。

「龍牙劍，出來！」

古老劍陣中，四縷明亮耀眼到極致的劍光凝現而出，然後吸收四周遊動的劍光，迅速的變得龐大起來。

短短片刻間，便是化為了四柄流淌著不同屬性能量的巨大劍影。

水龍牙劍！

木龍牙劍！

雷龍牙劍！

光明龍牙劍！

李洛直接一口氣，將四柄龍牙劍召喚而出，此時此刻，眾相龍牙劍陣的威力，方才被其徹徹底底的推升到了極致。

此前李洛在與秦蓮決戰時，也曾做到過這一步，雖說單純的從威力來說，現在這劍陣恐怕不比那時強，畢竟那時候李洛是因為自斬了一座十柱金台，將自身短暫的推到了極強的層次。

但如今這四道龍牙劍，也有一分優勢，那就是論起靈性，卻比那時候更強一籌。

「是因為如今我的天龍相達到了中九品，而龍牙劍的品階，也會受到龍相品階的影響，所以從靈性來說，此次的四龍牙劍，比與秦蓮那一次還要更勝。」

四柄龍牙劍懸浮劍陣四角，浩浩蕩蕩的劍光傾瀉

而出，最終逐漸的聚集，隱隱間，似是正在形成一柄巨大無比，但又彷彿處於混沌般的劍胎虛影。

劍胎髮出了低沉的劍吟聲，其中彷彿是蘊含著一種難以言明而當大恐怖，令人心神驚懼。

可怕的氣息，充斥這覆蓋白雪的群山間。

無數人為之駭然失色。

在那一座座觀戰台上，就連聖雀兒，周鈞，林居，宋璟這些八品封侯強者，此時都是忍不住的微微色變，眼神驚愕的望著李洛頭頂上空的神秘劍陣。

那種氣息，連他們都嗅到了危險的味道。

「這是什麼級別的封侯術？怎麼如此恐怖！」

他們心緒震蕩，難以相信如此威能的封侯術，竟然會是從上二品的李洛手中醞釀而出。

高空上，連王玄瑾，金璽長老，白玉長老三人都是眼露驚詫，以他們的眼力，自然是看得出來，李洛此次的攻勢，乃是兩種上品天命級的封侯術配合所形成。

「好驚人的相術天資，竟然能夠修成兩種上品天命級封侯術，縱觀我學府聯盟眾多封侯境，能夠做到這一點的人，也都屈指可數。」

「更重要的是，他不僅修成了，而且還能夠在上二品境界時，就將其成功施展出來，這般底蘊，令人驚艷。」

三名王級強者皆是讚歎一聲，李洛此時展現的手段，連他們都是給予了高度的評價。

場外喧囂震撼不斷，而那場內，呂如煙與郗厲更是臉色驟變，目光陰沉的看向遠處天

際的那座古老劍陣。

他們之前就能夠猜到李洛應該是在準備什麼手段，但他們並沒有太過的擔憂，畢竟如果他們能夠在這個時間中將姜青娥打傷，那反而對他們更有利。

可他們還是沒想到，李洛準備的大招，竟然會如此的驚人。

特別是那郗厲，面龐劃過一抹懼色，急道：「如煙導師，那劍陣似乎是鎖定了我氣息，李洛想要用這招將我直接淘汰！」

面對著李洛這傾盡全力醞釀的殺招，就算是郗厲，也升起了濃濃的危機感。

他感覺，自己未必接得下來。

呂如煙美目中流淌寒氣，當機立斷的道：「不必理會李洛，以他的實力，這道殺招就是最後的手段，只要我們在這之前打傷姜青娥，減損其戰力，到時就算你被淘汰，我們依然是優勢！」

「郗厲，將你所有手段都拿出來！」

呂如煙聲音落下，她深吸一口氣，猛的一咬舌尖，直接吐出一滴冰藍色的精血，精血之中，似是有無盡的冰霜氣息升騰。

精血衝天而起，落入那十柱金台頂部的寒珠之中。

這寒珠全名為「冰魄寒靈珠」，乃是貨真價實的上品封侯寶具，此珠與她相性契合，乃是她最為擅長的攻伐手段。

如今精血融入「冰魄寒靈珠」內，後者頓時蕩漾出了一圈圈冰藍色的光環。

下一瞬，這一圈圈光環暴射而出，竟是化為了一道冰藍色的月輪，月輪如同一輪藍色彎月，懸挂天際，

傾灑著恐怖的寒光。

「冰魄月輪，去！」

呂如煙美目冰冷，屈指一點，冰藍色月輪彷彿一輪冰寒刀光，唰的一聲，斬裂了天穹，直接對著姜青娥狠狠的斬下。

當呂如煙爆發極致的殺伐手段時，那郗厲也明白此時處境變得兇險起來，他若是不想輸得底褲都不剩，那麼就必須在李洛那劍胎完全凝聚時，與呂如煙聯手，擊敗或者打傷姜青娥，削其戰力。

於是他袖袍一揮，只見得一枚星光暴射而出，於天際上化為了一道流淌著星光的石印，石印之上，彷彿是銘刻著無數星辰。

此物名為「星辰印」，乃是一件頂尖的中品封侯寶具，而此物配合他自身的相性力量，其威力甚至直逼上品封侯寶具！

「封侯界域：星界！」

星辰印懸浮天際，同時郗厲雙手結印，只見其周身天地頓時變成了漫天星河，有磅礴的星辰能量呼嘯而下，落入星辰印中。

頓時星辰印體型暴漲，短短數息，便是化為千丈大小，宛如一顆星辰隕石。

「封侯神符：星虎符！」

郗厲甚至還催動了自身相性所化的封侯神符，只見得星光匯聚，在那星辰印的表面，銘刻出了一道巨大的星辰巨虎虛影。

郗厲這一套手段下來，也是顯露出了極為驚人的實力，畢竟不管如何說，他也是眼下四人中，唯一一位真正的七品封侯境！

而呂如煙與郗厲突然間爆發出的可怕攻勢，也是在群山觀戰

台上引發了眾多嘩然聲，面對著兩人這般聯手反撲，莫說是尋常七品封侯強者，就算是那第五明煊，都是臉龐上劃過了驚訝之色。

這樣的攻勢，即便是他來應對，都不敢有半分小覷了。

顯然，呂如煙與郗厲這是打算趁李洛那劍陣攻勢尚未完全成型時，就集中火力，擊敗或者擊傷姜青娥。

這也是很聰明的選擇。

既然對方選擇暫時讓姜青娥獨自承壓，那就集中所有力量，看她究竟能不能承受得住！

兩道驚天攻勢在群山間呼嘯，餘波掃過，將一座座雪山夷為平地。

而姜青娥自然也是明白了對方的打算，她光潔眉心處，那「溯古相紋」化為的神聖光輪，在此時綻放出磅礴耀眼的光明。

髮絲間佩戴的「聖棘冠」，更是在此時化為血紅色彩，那一抹血紅，在那神聖光明中，反而是帶來了一些妖異的美感。

與此同時，姜青娥伸出纖細白皙的手掌，掌心有一枚光點升起，最後化為了一面宛如水晶打造而成的水晶鏡。

水晶鏡上，銘刻著無數玄妙的神聖符文，其一出現，似是天地都變得明亮了起來，在其背面，更是銘刻著一道背生神聖羽翅的神女背影。

姜青娥注視著手中的水晶鏡，眼眸中泛起一抹溫暖的笑意。

此前離開龍牙脈時，澹臺嵐硬塞給了她兩道上品封侯寶具，這也是他們在那王侯戰場中專門為她尋來之物，當時澹臺嵐說：「雖然我

家小娥天資無雙，就算沒有上品封侯寶具，也不會弱於那些學府聯盟中的頂尖天驕，但別人有的，我家小娥也肯定必須要有。」

而這一面「神女聖焱鏡」，就是其一。

姜青娥眉心「溯古相紋」愈發明亮，體內磅礴神聖的光明相力如潮水般的湧出，盡數沒入手中那一面水晶鏡內。

十數息后，鏡面綻放出滔天光明，劃破天穹。

緊接著，有如液體般的聖焱，猛然咆哮而出，宛如浴火而生的神聖鳳凰，以凈化世間一切不潔的姿態，裹挾著恐怖的波動，呼嘯而出。

此為，光明極聖焱！

在那無數道不敢眨眼的目光注視下，三道驚天動地般的攻勢，已是以一種恐怖的姿態，生生的硬撼在了一起。