第一千四百七十三章 爭渡戰落幕

姜青娥絕美精緻的臉頰上，此時有濃烈的寒霜湧現出來，她冰冷的目光投射向玄靈古學府那邊，在那裡的平台上，周鈞那支隊伍也是顯露而出。

「周鈞！」

姜青娥纖細五指驟然結印，頓時天際有璀璨的光明相力匯聚而來，短短數息，便是化為一柄華麗至極的光明巨劍，其上點綴著不同色彩的光彩。

神聖凌厲的氣息沖盪天地。七寶琉璃光明劍！

如琉璃般華麗的光明巨劍直接斬碎天穹，以一種凌厲兇悍的姿態，對著那周鈞所在的位置狠狠的斬下。

姜青娥突然間的舉動，令得無數人面露錯愕，顯然沒想到她會在這場外動手。

周鈞神色倒是頗為的平淡，他似是早有準備一般，單手結印，下一刻，磅礴雷鳴響徹，只見得一道巨大的雷霆掌印凝結而現。在那雷霆掌印邊緣，流淌著玄妙紫光，更是襯托得雷霆愈發的狂暴。

紫極雷劫掌！

雷掌迎上了神聖的光明劍，雷光肆虐間，便是將巨劍震碎，雷霆與光明不斷的互相侵蝕，轟鳴不斷。

「姜青娥，場外可是不能動手的。」周鈞淡笑道。「周鈞，你也太不要臉了，堂堂八品封侯強者，竟然在青娥要退場的時候偷襲！」而此時，姜青娥身後，岳脂玉柳眉倒豎，厲聲呵斥。

先前他們提前退場，所以也是見到了最後時刻，那周鈞突然的出手。

聖光古學府其他的隊伍聞言，自然紛紛聲援，指責周鈞。玄靈古學府那邊的隊伍，在知曉事情始末后也是有些愕然，不過周鈞畢竟是玄靈古學府的代表，所以他們定然是要維護的，而且姜青娥不也沒什麼事情么，至於如此指責嗎？

於是，玄靈古學府那邊則是爆發出聲浪反擊，一時間，局面竟然是變得混亂吵雜了起來。

而其他的天元古學府，神陽古學府的隊伍，以及更外圍的兩大戰區觀戰的隊伍，則是抱著看戲的心態，望著這兩座古學府眾多隊伍間的衝突。「周鈞，你還真是手腳挺臟啊，你是忌憚青娥的潛力，所以想要趁機偷襲削她戰力吧。」此時聖光古學府的聖雀兒也是結束了戰鬥，她在略微了解事情后，便是毫不猶豫的選擇維護姜青娥，當即對著周鈞嘲諷起來。

周鈞淡淡的道：「聖雀兒，沒必要冷嘲熱諷，姜青娥是值得忌憚的對手，所以我不敢放鬆，最後那裡，的確只是失手了。」「而且我也並沒有任何的違規，在對手未曾完全退場前，我保持高度戒備也是理所應當。」

聖雀兒冷哼一聲，這周鈞倒是會狡辯，雖說明面上他的確沒有違規，但有些規則並不需要擺在台上，天鏡塔試煉一屆又一屆，早就有了許多不成文的規矩。

姜青娥先前已是表明了準備退場，放棄這一場，可周鈞還是發動了襲擊，這就有些下作了。但是，正如周鈞所說，他也的確沒有違規，所以他們也就只能指責一下，並做不了其他的事。

所以聖雀兒只能對著姜青娥道：「青娥，回頭我遇見這傢伙，幫你出口氣。」

姜青娥美目看向手中的聖棘冠，此物雖然只是一道中品封侯寶具，但對於她而言卻是有著極大的意義，畢竟這是李洛送給她的材料，同時又請李驚蟄出手煉製的。自從得到此物后，姜青娥就一直將其佩戴在頭上，可見內心的喜歡。

而此時，聖棘冠上，留下了一些淡淡的痕迹，頗為的刺目。

姜青娥最終將聖棘冠再次戴在了髮絲間，平靜的道：「不必了，雀兒導師，天鏡論武中，他這一筆，我會自己討回來的。」姜青娥的聲音很平淡，但聖雀兒卻是能夠感受到其中流淌著驚人寒意，這令得她微微有些愕然，因為自從認識姜青娥以來，她還是第一次見其這般的生氣。

那周鈞能把姜青娥惹到這樣，還真是挺有本事。

「這聖棘冠，可是李洛送的呢。」在聖雀兒疑惑間，一旁的寧檬突然說道。

聖雀兒神色複雜，好吧，無意間又吃了一口狗糧。姜青娥收斂了光明相力，然後她目光遠眺最外圍的區域，在那裡見到了李洛那微微帶著擔憂的視線，於是她沖其微微頷首，示意無礙。

收到姜青娥目光示意的李洛，這才鬆了一口氣，然後他眉頭緊皺的望著那周鈞的身影。

他此前一直都在關注姜青娥的戰鬥，所以周鈞突然間的襲擊，也是清晰的收入眼中。

「這狗東西，究竟想做什麼？」李洛有些不解，周鈞那最後一手，說實在的，除了激怒姜青娥外，似乎並沒有太大的意義，那一道黑雷，也沒有對姜青娥造成實質性的損傷。

所以，這狗東西吃飽了撐的？

得罪姜青娥很好玩嗎？雖然周鈞是八品封侯強者，但姜青娥這無雙三品也不好惹，他李洛這邊都能躍五品，以姜青娥的底蘊與底牌，李洛不信她沒有威脅八品封侯強者的手段。這一場會輸，那只是因為雙方隊伍整體差距太大，若是雙方單獨對決，以姜青娥的性格，那絕對會戰到分出勝負那一刻。

所以，這周鈞圖啥？

他與姜青娥，與此人以往也並沒有任何的恩怨。

當然…現在是有了。李洛眼神陰沉的收回目光，這周鈞剛才是用的右手食指催動黑雷偷襲，所以，之後有機會，卸他一條右臂膀，應該很合理吧？

這一段插曲，隨著爭渡戰的持續，倒是漸漸的過去。

而隨著時間推移，四大古學府越來越多的隊伍被淘汰，餘下來的戰鬥也是愈發的激烈，姜青娥的小隊維持了十八勝，最終第二場敗場，落在了天元古學府那位名為林居的八品封侯強者所率領的隊伍手中。至此，小隊也就算是淘汰了。

但他們所取得的成績，卻是相當的傲人，十八勝兩負，僅次於四支古學府的頂尖收割隊，當然，這個成績並非他們獨有。

那位神陽古學府的「光明侯」第五明煊所率領的隊伍，同樣是十八勝兩負。

最終，四支收割隊，迎來了終極碰撞。聖光古學府的聖雀兒小隊，對上了神陽古學府那宋璟率領的隊伍。

天元古學府的林居小隊，對上了玄靈古學府的周鈞小隊。

四支頂尖隊伍的碰撞，自然是成為了此次爭渡戰最為激烈的一幕。

最終神陽古學府的宋璟，稍勝一籌，險險的打敗了聖雀兒，而也正因為這一場的勝利，令得神陽古學府成為了四大古學府爭渡戰的第一名。聖光古學府屈居第二，玄靈古學府第三，而天元古學府，落到了第四名。

於是天鏡塔試煉第一部分的爭渡戰，也就以這個結果，徹底的落幕。