第一千四百七十五章 兩女對峙

「李洛，如何？你這搏砂局，還敢玩嗎？」

呂如煙嬌媚的臉蛋上浮現出挑釁般的笑意，她芊芊玉臂環在胸前，衣衫微微拉扯間，勾勒出了飽滿豐腴的曲線以及曼妙的身段。

周圍東域神州的那些聖學府隊伍，則是在此時眼中流露出一絲擔憂，他們倒是沒想到呂如煙也會摻和進來。

這呂如煙的實力極強，雖說只是六品封侯境，但她也鑄就出了一座十柱金台,所以論起真實戰鬥力，絕對是此次天鏡塔試煉中，眾多上七品封侯境中的頂尖層次。

甚至，恐怕連郗厲都要稍稍不及她。

按照眾人的評估，這個呂如煙，未必會比姜青娥弱。

而呂如煙加上郗厲，這個陣容，恐怕就算是面對著八品封侯境的強者，都是有著一戰之力。

這搏砂局格外血腥，輸家將會失去所有的「天鏡砂」,而李洛手裡的天鏡砂，可還有著他們投資的一部分，若是就這樣被人奪走，那簡直令人心如刀割。

「李洛，你若是不敢玩的話，我也不為難你，只要你將呂清兒從聖玄星學府的隊伍中踢出去，我就不插手你的搏砂局，如何？」呂如煙美麗的臉頰上掛著的笑容很嫵媚，但紅唇中吐出的言語，卻是別有用心。

她這是想要壞呂清兒那如冰湖般的心境,這會影響呂清兒自身與寒冰聖種的契合。

果然，她這話一出，頓時引得呂清兒本就瀰漫冰霜的臉頰變得更加的寒冷了，

甚至連周身溫度都是降低了一些。

李洛聞言，則是連忙笑道：「難得有冤大頭，我怎麼會不玩。」

呂如煙嬌媚笑顏微微一僵，而後忍不住譏嘲道：「看來打敗了一個外神州的下七品封侯境，給你帶來了不小的自信呢。」

那方行雲的實力，如果放在內神州的聖學府戰區中，恐怕連前十都不進去。

雖說李洛躍五品將其戰勝，這的確是令人感到驚嘆的戰績，但這也就是他的極限了，如果換作一個上七品，李洛斷然是沒有取勝的可能。

「呂如煙，看來你取得了內神州聖學府第一的成績，也給你帶來了不小的自信。」而此時，站在李洛身側的姜青娥淡淡的開口，那流淌著冷意與不善的金色美眸盯著呂如煙。

呂如煙桃花般的美眸頓時虛眯了一下，顯然倒是沒想到她隨意的一句話，會引得姜青娥直接生出了強烈的敵意。

不過呂如煙也是驕傲的性格，她的背景，天資以及容顏，從未令得她低下過頭顱，所以當即毫不相讓的道：「有沒有自信，你試試不就知道了？」

「我也很想看看，你這無雙三品，究竟有多厲害！」

姜青娥髮絲隨風而動，有耀眼的光明於白皙肌膚下流動，令得她那本就絕美的容顏，更是平添了幾分不容褻瀆的神聖氣質。

精純至極的光明相力緩緩的蔓延，引得這片區域變得明亮起來。

「想試的話，現在就可以。」她嗓音清

冷，凌厲而颯爽。

呂如煙體內也是有著驚人的寒霜相力流淌出來，同樣驕傲的她，顯然是無法忍受姜青娥在這眾目睽睽下對她施壓。

「怕你不成！」呂如煙四周空氣中有著冰霜凝結，那原本嬌媚的臉頰，此時已布滿寒氣。

兩女在這天鏡塔試煉中名氣極大，一個是聖光古學府的無雙天驕，另外一個也是取得了內神州聖學府第一名的天之驕女，所以如今這突然間上脾氣的針鋒相對，立即引來了這片區域眾多饒有興緻的目光。

這樣的對峙，可太吸引人眼球了。

遠處，神陽古學府那邊的眾多隊伍中，甚至連那有著「光明侯」美譽的第五明煊，都是駐步，同時將訝異的目光遠遠投射而來。

「姜青娥竟然和呂如煙對上了，真是一場好風景。」在第五明煊身旁，周鈞負手而立，笑吟吟的說道。

「周鈞導師覺得她們兩人若是交手，誰更強一些？」第五明煊英俊的臉龐上浮現出一抹笑意，問道。

「這可說不準，姜青娥是無雙三品，但呂如煙也鑄就了一座十柱金台，而且她出身金龍山，身上寶具以及底牌也定然會很豪華，一旦傾盡全力的交鋒，戰力非凡吶。」周鈞笑道。

第五明煊卻是搖搖頭，道：「我卻覺得，她們如果真的交手，贏的一定是姜青娥。」

「哦？你這麼看好她？」周鈞不置可否的道。

「姜青娥的天資太完美了，三道中九品光明

相，我這個光明侯的稱號，她比我更適合。」第五明煊淡笑道。

「怎麼？你這是被人美貌折服了，連稱號都要拱手相讓了？」周鈞調侃道。

第五明煊坦然道：「這樣優秀的女孩，如果我有機會的話，定然會竭盡全力的追求，不過眼下我只是稱讚她的天資而已，而想要真的把我的稱號取走，她還需要一些積累。」

「另外...」

他突然看向周鈞，道：「此前爭渡戰中，周鈞導師突然襲擊姜青娥，真的是失手嗎？」

周鈞笑了笑：「那不然呢？」

第五明煊沉默了一下，搖了搖頭，不再多說。

而除了周鈞，第五明煊這邊，另外的方向，聖光古學府的聖雀兒，天元古學府的林居，也都投來了視線。

在那眾多注視下，兩女的對峙愈發的劍拔弩張。

不過李洛則是在此時伸手握住姜青娥纖細的皓腕，入手柔嫩，宛如完美玉石雕琢而成的蓮藕般，他笑道：「青娥姐莫急，此時還不是動手的時候。」

如果真就在這裡把呂如煙給打跑了，他們也就沒法獲得天鏡砂了。

姜青娥聞言，這才收斂了光明相力，輕輕頷首。

而一些聖光古學府的人見到這一幕，則是心中五味雜陳，畢竟在他們的眼中，姜青娥的性格是那般的強勢颯爽，可眼下，卻會被李洛一言給勸服下去，可見李洛的話語在其心中的份量。

在兩人身後，呂清兒看了一眼他們親昵的舉止，眼

底流動著一絲黯淡，然後她淡淡的開口道：「呂如煙，你想玩的話，要不我來陪你吧。」

呂如煙看了她一眼，呂清兒的聲音很淡漠，但不知為何，呂如煙卻是從中隱隱的感受到一種莫名的危險氣息。

正因為這種奇怪的感知，呂如煙沒有再挑釁，而是冷冷的道：「不要多說廢話了，去找學府聯盟的人開局吧。」

氣氛都已經烘托到這一步了，這場搏砂局，雙方誰都退不得了。

「走吧。」

李洛也沒有再多說廢話，直接淡淡的說了一聲。

而後，兩邊的隊伍便是掠空而起，直接前往了學府聯盟的管事處，確立「搏砂局」。

此後不久，天鏡塔內便是傳出了正式的消息。

李洛，姜青娥與呂如煙，郗厲雙方設立「搏砂局」。

賭註：各七十粒天鏡砂。

而如此豪華的賭注，頓時就在天鏡塔內掀起了巨大的轟動。