第一千四百八十章 古寒界

「古寒界！」

當那冰冷的嗓音自呂如煙紅唇間傳出時，這片雪山區域彷彿是被渲染成了一道冰藍的色彩，甚至連那飄落的雪花，都是在這一刻，化為了冰藍色。

甚至，在那每一片冰藍色雪花上，彷彿還出現了一種古老晦澀的符文。天地間流動的能量，都是在此時變得有些滯澀起來，唯有冰霜屬性的能量開始活躍。

冰藍色的暴雪，不斷的傾瀉，覆蓋了這片山脈的每一處。

李洛，姜青娥立於半空，他們頭頂上空的封侯台，有封侯神煙升騰而起，如華蓋一般，將他們庇護在其下。但隨著冰藍色雪花不斷的飄落，他們的封侯神煙上，竟是開始快速的有著冰霜蔓延，而且最詭異的是，隨著雪花融化處，那裡所覆蓋的相力，彷彿是突然間消失了。

「不是消失了，而是被雪花吸收了，然後以一種特殊的方式，轉化成了寒霜相力，增強了呂如煙。」姜青娥有些驚訝的開口。李洛聞言，目光投向呂如煙那邊，果然是感覺到後者體內散發出來的寒霜相力，正在以一種緩慢的速度增強。

「好厲害的手段，她這幾乎是將這片區域，化為了屬於她的寒霜界域。」李洛微驚，呂如煙如今還只是六品封侯境，照理說還無法開闢出屬於自身的封侯界域，可她卻是憑藉著那一枚上品封侯寶具的「寒珠」，再配合了自身那一座十柱金台以及一種特殊的天命級封侯術，硬生生的將這裡化為了一座屬於她的寒霜界域。怪不得先前呂如煙說在這片環境中，她佔盡了地利。

「這片寒霜界域，能夠隨著時間的推移，令得我們體內被寒氣侵蝕，而無孔不入的雪花，則是具備吞噬我們相力的作用，此消彼長下，呂如煙很快就能夠取得優勢。」

「不過好在你我二人的相力精純程度同樣極高，不然怕是不出半炷香時間，就會被她吸得相力枯竭，這呂如煙還是有些能耐的，難怪能取得內神州聖學府第一的成績。」姜青娥纖細修長手指握緊劍柄，金色美目中湧現出了一抹戰意，這樣的對手，才能夠給她帶來一些樂趣。

「此戰越拖越麻煩，必須儘快解決掉呂如煙，破了這「古寒界」。」

「呂如煙交給我，你安心對付那個郗厲就好。」李洛聞言，卻是微微沉吟，道：「對方施展了這樣的手段，我們再分開獨自作戰，反而愈發不利…」

「青娥姐，你能幫我擋他們兩人一會兒時間嗎？」

姜青娥與李洛是何等的默契，聽他一說，便是明白他的打算，當即那流淌著驚心動魄般光彩的眼瞳中便是泛起一抹笑意。李洛這是打算直接開大了。

不過這是最正確的謀算，呂如煙想要藉助這座「古寒界」逐漸的消磨他們，那他們就偏不給她這個時間，直接將其逼到最終對決。

「交給我吧，雖然以一敵二稍微有點麻煩，不過絕不會讓他們干擾到你。」

姜青娥手持重劍，踏空而行，柔順的髮絲在寒風中飄舞，那窈窕玲瓏的身姿，在聖光的渲染下，顯得那般的神聖，驚艷世人。而隨著姜青娥腳步邁出，神聖的光明紋路在其雪白肌膚上蔓延，最終匯聚眉心，形成了一道神聖到極致的光圈，光圈內，隱隱間，似乎是一道身後扇動著光明羽翼的玲瓏光影。

轟！

磅礴澎湃的光明相力席捲而出，光明大盛間，竟是將那漫天的冰藍色的雪花都是不斷的凈化。姜青娥手中劍鋒抬起，指向了呂如煙與郗厲。

而她這般舉動，也頓時在群山間引起了極大的嘩然聲。

「那李洛怎麼回事，竟然要讓青娥去對付呂如煙與郗厲？」聖光古學府觀戰台這裡，聖雀兒率先不滿的開口說道。此時的環境，已經不利於姜青娥了，那呂如煙藉助這古怪的寒霜界域，實力更是強了數分，如果再和郗厲聯手，就算是姜青娥，也將會承受極大的壓力。

「真愛瞎操心，別人這麼做，肯定是有原因的啦，你什麼都不懂。」一旁的寧檬認真的反駁道。

連那岳脂玉都是微微點頭，分析道：「青娥應該是在為李洛爭取時間。」聖雀兒撇撇嘴，道：「就怕平白浪費時間，那呂如煙布下的這「寒霜界域」很強，一旦時間拖下去，就算是青娥恐怕也會吃大虧。」

在她看來，這場搏砂局，破局點必定是在姜青娥身上，而如今卻是姜青娥承壓為李洛爭取時間，這似乎是有些沒分清楚主次。

而這樣的想法，除了如呂清兒，李紅柚這些對李洛極為了解的人外，也是在場絕大多數人心中所想。「姜青娥，你想要一人來對付我們？未免也太託大了吧。」而在場外眾多議論時，呂如煙則是嬌笑一聲，同時她掃了一眼後方的李洛，戲謔的道：「李洛是在準備什麼厲害的手段嗎？難道又是兩敗俱傷的魘術？不過他好像沒機會取得我們的血液為媒介呢。」

不過雖然嘴上說著話，但呂如煙下手卻是毫不猶豫，她心念一動，只見得那如寒冰所鑄的十柱金台頂部的「寒珠」頓時噴射出一道千丈寒流。寒流呈現冰藍色彩，所過之處，一切物質皆是被凍結，霸道到了極致。

那郗厲也是沒有任何的猶豫，他仰天長嘯，七座封侯台轟鳴震動，其上彷彿是銘刻著無數星辰，這些星辰散發出星光，化為一頭流淌著星光的巨虎，裹挾著滔天凶煞之氣，轟向姜青娥。

面對著呂如煙與郗厲兩人的聯手攻勢，姜青娥絕美的容顏一片平靜，只是其眼瞳中，倒是劃過一些凝重之色。旋即她紅唇微張，一枚金色光點徐徐吐出。

光點迎風暴漲，化為了一輪耀眼至極的金色光輪，光輪四周，銘刻著繁複，古老，神聖的紋路，光輪內有無盡光明綻放，彷彿鑲嵌著一輪大日一般。

而此時，光輪上，有聖焰燃燒。

下品天命級，光明聖焰天光輪！

下一刻，神聖的金色光輪中有光焰洪流席捲而出，直接與呂如煙，郗厲的攻勢悍然相撞。

轟轟轟！恐怖的能量風暴在群山間肆虐，碾碎了一座座巍峨的雪山。

那種驚人的碰撞，看得場外不少封侯強者眼皮子急跳，特別是如方行雲他們這種下七品，更是看得頭皮發麻，這樣的攻勢，若是牽扯進去，他們真是傾盡全力都無法抵擋。

這就是頂尖上七品的交鋒嗎？

吼！而就當他們震驚於那恐怖的能量衝擊波時，在那姜青娥的後方，突然間傳出了震耳欲聾的龍嘯之聲。

無數道視線投射而去。

只見得在那裡，李洛的身影已經消失不見，取而代之的是一條千丈龐大的紫金巨龍，巨龍盤踞虛空，散發出了恐怖的龍威。

在這種龍威下，甚至連那天際飄落的冰藍色雪花，都被生生的融化而去，無法沾染其身。

那是…李洛再次催動了「小龍聖種」，化身為天龍之身！

李洛那紫金色的龍瞳中，倒映著前方遠處那驚天動地的能量碰撞，瞳孔中有著厲色劃過。

想玩是吧！

那就讓你們試試，當體內天龍相被提升到中九品后，以此作為增幅的「眾相龍牙劍陣」，究竟能夠達到何等的威能！

紫金天龍長嘯，嘯聲如雷。但與此同時，在其頭頂上空，一座巨大而古老的劍陣，緩緩的顯露而出。