第一千四百八十五章 大收穫

磅礴浩瀚的光明，宛如洪水般於群山間傾瀉開來，所過之處，天地間的寒氣隨之盪除，甚至連群山間的暴雪，都是戛然而止。

數千里的山脈中，唯有神聖的光明能量充斥，令人感到一種莫名的凈澈感。

光明相力的凈化效果，本就是世間最強。

而群山外，無數道視線凝重的望著那逐漸消退的光明相力,然後他們率先見到姜青娥那手持重劍的窈窕身影。

她立於崩塌了半壁的山巔，凜冽的山風吹動她的衣衫，更是勾勒出了令人感到驚艷的輪廓曲線。

那絕美而精緻的容顏，散發著一種驚心動魄的聖潔感，雙眉如柳葉，那股颯爽之氣，遮掩不住的湧出來，如此風姿，莫說是男子，就算是一些女子都是忍不住的怦然心動,雙頰飛紅。

在姜青娥不遠處，便是郗厲的身影。

只不過此時後者身軀僵硬，雙目灰暗的望著前方，在那裡的地面上，一道星光石印跌落，其上此時有著一道道細微的裂紋浮現。

這道在中品封侯寶具中屬於頂尖層次的寶貝，在先前兩人那傾盡全力的對碰下，顯然是遭受了重創。

噗嗤。

一口鮮血從郗厲的嘴中噴出，落在地上時，卻是升騰起絲絲白霧，而後伴隨著鮮血一同消散不見。

先前姜青娥傾盡全力爆發的殺招,直接一劍就穿透了郗厲全力的防禦，其餘力甚至侵入體內，給他造成了極大的傷勢。

此時郗厲體內，神聖而

霸道的光明相力盤踞各處，令得他體內的相力運轉都是變得滯澀起來。

郗厲唯一慶幸的是，現在並非是生死搏命，不然只要姜青娥再來補一刀，他就得殞命此處。

抱著這份慶幸，郗厲聲音嘶啞的道：「你贏了，我認輸。」

雖然極其的不甘心，但卻無可奈何。

這樣的結果，並非是他一開始所預想的，原本按照他們的計劃，是由呂如煙來對付姜青娥，呂如煙的底蘊，手段皆比他更勝數分，雖說姜青娥戰力非凡，可呂如煙要拖住她，應該還是可以做到的。

而李洛就會交由他來對付，他覺得自己面對李洛，應該還是有不小的把握。

可是，誰都沒想到，那李洛竟然一入場就醞釀大招，然後一板斧直接帶走了呂如煙。

固然李洛也是因此暫時的失去了戰鬥力，可他卻帶走了自己這邊的上等馬。

然後留下郗厲這個相對而言的下等馬，去迎戰姜青娥。

只能說，結局從呂如煙被淘汰那一刻起，就已經註定。

郗厲神色陰沉，這一次，他們不是輸在了姜青娥的手中，反而是在李洛的手中翻船了，誰都沒預料到，李洛的殺招如此的恐怖。

這個小子，明明只是剛剛突破的無雙上二品，但其棘手程度，卻並不比姜青娥弱多少，而且，此次未能將其擊敗，那麼之後，恐怕也沒有多少的機會了。

他想要將郗嬋帶回去的打算，也會隨之落空。

咚！

而天地間，

此時傳來了悠揚的鐘吟聲響，有學府聯盟的執事高聲宣布。

「第一局搏砂局，由李洛，姜青娥取勝！」

這喝聲一出，頓時在群山外眾多觀戰台上，掀起了滔天嘩然，無數震撼，羨慕，忌憚的目光紛紛投向了那兩道身影。

這場事關一百四十粒天鏡砂的超大賭局，最終由李洛與姜青娥斬獲。

面對著這樣的利益，就算是聖雀兒，周鈞，宋璟，林居這些八品封侯強者，都是忍不住的眼露垂涎意動之色。

而最欣喜若狂的，還是東域神州的觀戰台處。

郭九鳳，王栩，晨熾等副院長皆是滿臉激動，其他導師更是忍不住的歡呼出聲，激動得臉色漲紅。

此時沒人能保持鎮定。

而也沒有人嘲笑他們的失態，那方行雲，水寶瓶等人，還滿臉的艷羨，因為他們知道，東域神州這些聖學府，此次跟著李洛算是賺大了。

「唉，沒想到這連名頭都快要保不住的聖玄星學府，竟然能走出兩個如此驚才絕艷的無雙天驕，此次回去后，可要好好的訓斥下學院裡面那些混帳小子，這李洛的年齡，也沒比他們大多少，可這實力，連我都比不了了。」方行雲感嘆道。

其他副院長也是噓唏著點點頭。

他們雖然羨慕東域神州此次的收穫，但對於李洛取勝，他們也算是樂於所見，畢竟不管如何，李洛代表的是東域神州，而東域神州也是屬於他們外神州，這好歹也能挫挫內

神州那些聖學府往日里趾高氣揚的氣焰。

在那各方沸騰時，狼藉的群山間，姜青娥則是收劍而立，然後也未曾理會那郗厲，而是迅速的來到李洛所在的山頭。

李洛正盤坐在地，恢復著相力，他抬頭望著那踏著光明而來的倩影，她似乎時刻都是籠罩在光明中，宛如神女般，令人有種不敢褻瀆之感。

不過當她的眸光落在自己身上的時候，李洛能夠明顯的感覺到那深邃神秘的金色眸子中，彷彿是多了一道柔和笑意。

「酷。」李洛對著她豎起大拇指，剛才姜青娥那一劍，如煌煌天威，令人心生畏懼。

姜青娥紅唇微彎，道：「比你那一劍，還是要遜色一分。」

李洛謙虛的道：「我這就是一板斧，用完沒效果，就輪到我等死了。」

姜青娥莞爾，然後對著他伸出了纖細白皙的手掌。

李洛望著眼前那宛如玉石雕琢而成的完美素手，其上也流動著明光，令人有著把玩的衝動，不過最終他按捺下了心思，伸出手掌握住姜青娥的手。

那柔嫩冰涼的觸感，讓得李洛忍不住的微微用力。

然後他被姜青娥拉起。

兩人的十指緊扣在一起。

群山觀戰台上，有不少目光望著這一幕，皆是有些艷羨。

遠處的呂清兒如冰湖般的冰藍色眼瞳中，也是倒映著這一幕，其中有漣漪微動，而後又是漸漸的平息。

只是一旁的李紅柚卻分明的感覺到從其體內散發出來的寒氣

彷彿更重了一分。

而隨著搏砂局的結束，天際突然有一道光團落下，最後懸浮在了李洛與姜青娥面前，光團內，一粒粒天鏡砂如同星辰般閃爍，磅礴精純的能量波動湧現而出，直接引得群山間都出現了能量霧氣。

「李洛，姜青娥，這裡是一百四十粒天鏡砂，恭喜你們。」天際上，蓮座上的王玄瑾朗笑聲傳來。

李洛眼中湧現出熾熱，總算是到手了啊。

贏得了這些天鏡砂，到時候再藉助「青銅古燈」的力量，或許此次他真是能夠嘗試衝擊一下無雙三品。

他伸手將天鏡砂收入空間球，與姜青娥一同對著半空中三名王級強者拱手行禮。

然後兩人便是在眾目睽睽下，退出狼藉的群山。

而隨著他們退出群山，王玄瑾袖袍一揮，天地能量劇烈涌動，然後在場眾人便是震驚的見到，崩塌的山脈，在此時開始自動的復原。

短短片刻間，群山間，一切恢復如初。

所有人皆是驚嘆，這就是王級強者的手段嗎？改易山河，不過是舉手投足。

這般偉力，已經不是他們這些封侯境所能夠揣摩。

王玄瑾恢復了戰場，慢悠悠的聲音，方才徐徐傳出。

「下一場，繼續吧。」

不過對於這後續的搏砂局，李洛已經沒有什麼興趣觀看，他現在唯一的想法，就是趕緊分配好天鏡砂，然後閉關衝擊無雙三品！