第一千四百八十八章 沈金霄的身影

這段時日的天鏡城，顯得尤為的祥和，安靜，各方的隊伍以及強者，皆是全身心的投入到「天鏡砂」的煉化之中，導致原本充滿著各種比試，切磋的城內，都是難得的平靜了下來。

不過隨著時間的推移，天鏡城又是另類的變得熱鬧起來，因為每隔一段時間，便是會有著不少突然暴起的能量光柱，引動天地能量。

那是有人破境了。

在天鏡砂的「破境」神效下，短短一個月的時間，天鏡城內突破的強者，簡直比尋常時候一年都要多。

這也是為何天鏡塔，會被學府聯盟眾多學府，視為修鍊聖地的主要原因所在，在天鏡塔這特殊的環境以及「天鏡砂」的輔助下，那些困擾人多年的瓶頸以及桎梏，都將會被輕易的破開。

在李洛他們所在的修鍊室中，一個月下來，李紅柚，郗嬋，曹聖，彌爾四人率先陸陸續續的結束修鍊。

他們不出所料的完成了破境。

其中郗嬋導師成功晉入五品封侯，曹聖，彌爾，則是踏入四品。

李紅柚則是邁入了二品封侯境，不過她那第二座封侯台，底蘊依舊穩固雄厚，達到了九柱的品階。

這並非是她觸發完美破境，只是單純憑藉自身天資，潛力，再藉助金煙的助益所達到。

兩座九柱封侯台，這在同階之中，絕對算是個中翹楚了。

所以總體而言，此次天鏡塔之行，他們都算是受益匪淺。

在四人陸續完成了突破，結束了修鍊后，修鍊室中，便是僅剩下李洛，姜青娥，呂清兒三人依舊還在源源不斷的吸收，煉化著金煙。

「他們這是想要衝擊十柱金台。」

李紅柚見狀，便是明白三人的野心，她有些驚嘆，因為她最清楚十柱金台需要何等的底蘊與潛力，即便是她，在鑄就九柱金台時，都已經隱隱感覺到一種力竭感，至於那更為完美的十柱金台，真是想都不敢去想。

那一柱之差，簡直是一道足以令人感到絕望的天淵。

然而如今，眼前這三人，卻皆是在試圖越過這道天淵，這般天資，令人驚羨不已。

「誰能想到，咱們那小小的聖玄星學府，竟然能走出三位無雙天驕。」郗嬋導師感嘆道。

雖說三人能有如今的成就，聖玄星學府在其中的作用不算多明顯，但不管如何，在他們的身上，聖玄星學府的烙印卻是抹除不掉的。

這隻能說，聖玄星學府的福運到了。

「希望他們都能成功吧。」

最終，四人悄悄的退出了修鍊室，守衛在外，給予其內三人靜修的時間。

於是，又是一個多月的時間在三人閉關苦修間，悄然而過。

天鏡城內，這段時間許多苦修的導師破關而出，他們實力突飛猛進，自然是少不了要尋人切磋比試，於是城內就又變得熱鬧起來。

而且各種話題，也逐漸從此前的爭渡戰，搏砂局，變成了「天鏡論武」。

那是天鏡塔試煉的最後一部分，也是最重要的一部分。

因為天鏡論武，將會真正的進入到天鏡塔三十層之後，那裡，方才是天鏡塔的核心區域，其中存在著眾多機緣。

靈丹，靈水奇光，封侯寶具，鑄台法，封侯術以及種種秘法...

這些據說傳自那遠古時代無相聖宗所遺留的機緣，已經在這千百年間，為學府聯盟鑄就出了無數強者，其中，甚至不乏王級存在！

在各大學府中，甚至還有傳聞，曾有好運者於偶然間，在天鏡塔深處獲得過無雙術，從而一飛衝天，鑄就稱王之姿。

所以，隨著時間的推移，天鏡城內，各方隊伍皆是滿懷期待，摩拳擦掌，準備迎接那最為激烈的天鏡論武。

...

天鏡城某處的樓閣中。

周鈞站在窗檯處，挺拔魁梧的身軀散發著濃厚的壓迫感，他單手負於身後，面色冷峻，眼中流淌著異光。

片刻后，他突然轉過頭，看向身後的黑暗中，道：「李洛，姜青娥他們還在閉關修鍊？看這樣子，是沖著十柱金台去的。」

那裡的陰影泛起波動，有一道人影若隱若現，藉助著昏暗的光線，隱約的顯露出了其面貌。

而若是李洛，姜青娥他們在此，定然會將其認出來。

因為這道人影，赫然是...聖明王學府的副院長，郭九鳳！

只不過此時的郭九鳳，眼中流淌著極為陌生的神采，臉龐上也帶著一絲詭異的笑意，他輕輕點頭，道：「誰能想到，短短几年不見，這兩人竟然已經在無雙之路上走了這麼遠。」

「我若是沒有進入歸一會，而是停留在大夏，固步自封，恐怕等他們回到大夏的那一天，就是我的死期了。」

他的聲音也是有著明顯的變化，那音調，竟是...沈金霄！

只是不知為何，沈金霄，竟然會頂著郭九鳳的身軀與身份！

而且，他還逗留在李洛與姜青娥身旁，而後兩人都未曾察覺。

周鈞看向郭九鳳，臉龐上浮現出晦暗之色，道：「上面的大人，想要做什麼？」

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

郭九鳳，不，應該說是沈金霄，他面露微笑的道：「怎麼？看樣子你似乎更喜歡把自己當作是學府聯盟的人，你忘記了自己真實的身份嗎？」

周鈞眼中劃過陰沉之色，片刻后又是嘆了一口氣，他是歸一會安插在學府聯盟的棋子，類似他這樣的棋子，學府聯盟中應該還有不少，而只要當他們被啟用的那一天，也就代表著他們的這個身份即將結束。

「尊主有令。」沈金霄也不在意周鈞的情緒，笑道：「此次天鏡塔的任務，以我為主，到時你們皆要聽我的指令。」

周鈞沉默了一下，道：「要做什麼？你也看見了，天鏡塔內有王玄瑾和金璽、白玉兩位長老坐鎮，那是三位王級強者，其中王玄瑾更是三冠王，我們在其眼中，跟螻蟻沒什麼區別。」

「無妨，尊主自會有手段對付他們，我們只需要做好我們應該做的事。」沈金霄淡淡的道。

周鈞默默點頭。

「我們要做什麼事？」

沈金霄眼中有詭異的笑意浮現出來，同時陰冷而充滿著殺意的聲音，在昏暗的光線中流淌開來。

「任務之一，殺掉姜青娥，活捉李洛。」

周鈞眉頭微皺，道：「這可不容易，他們都不好對付，特別是此次如果他們藉助天鏡砂完成了破境，就算是我，也未必能拿下他們。」

「這不還有我么？」沈金霄漫不經心的笑道。

「放心吧，當年在那大夏的時候，我能將這對小鴛鴦逼得窮途末路，如今，我依然可以。」

周鈞看向眼前這讓他都感覺到一些莫名危險的詭異人影，也就不再多言，對方能夠受到尊主的指派，必定是有備而來。

轟！

而就在此時，突然遠處的方向，傳出了極為磅礴浩瀚的能量波動，整個天鏡城內，無數道震動的視線投射而去。

然後他們便是見到，在那光柱之中，有一座巨大的封侯台逐漸的成形，其中綻放出了耀眼的光明。

而最令得人震驚的是，在那封侯台頂部，赫然有十根象徵著圓滿完美的金柱矗立。

那是...十柱金台！

周鈞望著那流淌光明的十柱金台，雙目微眯，道：「那是...第五明煊，他，破境了，而且，還鑄就出了一座十柱金台的封侯台！」

「好個光明侯啊！」

周鈞的眼中浮現出了驚嘆與羨慕。

不過，就當整個天鏡城內都因為這一座十柱金台而沸騰震撼時，這城內的另外一個方向，突然也是有著磅礴澎湃的能量爆發而起。

三道千丈光柱，直衝雲霄。

沈金霄望著那光柱所在的位置，雙目頓時虛眯起來。

那光柱所在的位置...

正是東域神州的住宿區。