第一千四百八十九章 完美破境！三座十柱金

三道巨大的能量光柱衝天而起，引動天地能量形成了漩渦，漩渦覆蓋天穹，顯得極為的壯觀。

而天鏡城內各方隊伍，還正因第五明煊的十柱金台而震撼，轉而又被這般動靜驚得滿臉駭然。

然後他們就發現，那三道能量光柱所引發的巨大漩渦深處，在此時有著紫色的氣流如瀑布般的垂落，彷彿是形成了三朵紫色慶雲。

當這三朵紫色慶雲出現時，天鏡城內無數人緩緩的張大了嘴巴。

整個城市彷彿都陷入了死寂。

而死寂僅僅持續了數息，便是被更為狂暴的喧囂聲所打破。

「紫色慶雲？！」

「那是，那是觸發完美破境的徵兆！」

「此次竟然有三人完美破境？怎麼可能！」

「事實如此，根據記錄，天鏡塔內一旦觸發完美破境，就會引來紫氣形成慶雲，那是天鏡塔的力量，絕無作假的可能！」

「那第五明煊先前並無紫色慶雲，說明他並非是藉助天鏡砂完美破境，而是藉助其他手段，硬生生的鑄就十柱！」

「都是妖孽啊！」

「這觸發完美破境的三人究竟是誰？」

「看位置，好像是東域神州那邊。」

「東域神州？外神州？」

「怎麼可能！！」

「......」

無數嘩然聲在天鏡城四處回蕩，所有人都因為這三朵紫色慶雲而震驚，整個城市都因此處於沸騰之中。

而在那無數喧囂聲中。

紫色慶雲之下，浩瀚能量匯聚而來，伴隨著紫氣的流入，開始以驚人的速度，形成了三座巍峨，雄渾的封侯台。

三座封侯台，流淌著不同屬性的相力波動。

一座封侯台顯得神聖凈澈，宛如琉璃所鑄，其屹立虛空，如同煌煌大日，釋放億萬道明光，天地都為之變得清澈起來。

一座封侯台則是如同萬載玄冰所雕琢，其靜立虛空，有恐怖的極寒氣息傾瀉開來，將其附近的虛空，都是直接凍結。

而如果說前兩座封侯台乃是將某種單一的相性力量發揮到極致，那麼這第三座封侯台，則是顯得極為奇異，因為在那上面，竟然流動著六種不同屬性的相力，六種相力衍化成獨特的紋路，銘刻於封侯台上，那昌盛之感，彷彿這座封侯台上，已經形成了一個獨立的小世界一般。

不過雖說相力屬性不同，但這三座封侯台最頂端的位置，卻皆是矗立著十根金柱，金柱上，浮現著天地間最為古老的符文，散發著圓滿與完美的韻意。

三座十柱金台！

整個城市再次寂靜無聲。

三人完美破境，而且還都是鑄就了十柱金台！

這在以往的天鏡塔試煉中，可是絕無僅有。

「我知道是哪三人了，一定是李洛，姜青娥，還有那個呂清兒，在東域神州那邊修鍊的，只有他們三人此前鑄就了十柱金台，此時觸發完美破境，方能直接達到十柱！」有人神色複雜的說道。

「可是不太對啊，他們哪來的這麼多天鏡砂？難道搏砂局上面贏的天鏡砂，都被他們三人給吞了？」

「這就不知道了。」

「...」

在聖靄學府的住宿區，呂如煙望著遠處的三道耀眼光柱，嬌媚的臉蛋在此時布滿著鐵青之色，雙拳捏得嘎吱作響，手背上青色脈絡都是凸顯出來。

她一眼就認了出來，那座流淌著極致精純冰寒之氣的封侯台，就是呂清兒的。

也就是說，現在的呂清兒，已經邁入無雙二品了！

「該死！」

呂如煙心中暴怒，忍不住的一跺腳，頓時有恐怖的冰霜之氣以其為源頭，猛的擴散開來，短短數息，便是將這座閣樓化為了一座冰雕建築，散發著凜然寒氣。

「都是那個混賬李洛！」呂如煙怒極，如果不是在搏砂局上面輸光了天鏡砂，她原本也能夠嘗試觸發完美破境，可眼下，卻只能憑藉著提前準備的修鍊資源以及一道極品築基靈寶，鑄就出一座九柱封侯台。

沒錯，這將近三個月的時間中，呂如煙的實力也是有所突破，邁入到了七品封侯境。

所以如今的她，已是一座十柱金台，六座九柱封侯台的豪華配置，這等底蘊，就算是面對著聖雀兒那些八品封侯強者，也是半點不懼了。

可是，這比起呂清兒鑄就的十柱金台，還是差了一頭。

因為這差的是未來。

在無雙之路越走越遠的呂清兒，到時候將會獲得金龍山更多老傢伙的看重，到時她想要奪回「寒冰聖種」的可能性也就更低了。

「憑什麼啊？我在金龍山努力這麼多年，憑什麼她一個野丫頭一回來，就要將屬於我的東西全部都給了她？！」

冰霜閣樓中，傳出了呂如煙憤怒至極的低吼聲。

...

天鏡城深處，一座臨湖的石亭中。

三道人影坐於其中，正是王玄瑾，金璽長老與白玉長老，此時的白玉長老，化為了一名容顏嫵媚，體態玲瓏豐腴的美婦，不過她的腿部位置，卻是一條白色蛇尾，並未化為人腿。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

因為這些強大的精獸存在，素來都以自身的獸形態為傲，在他們的眼中，人類的軀體孱弱，所以根本沒必要化為那般形態。

只是眼下為了方便說話，白玉長老方才會化作這般似人的模樣。

而此時，三位王級強者也是在望著遠處的紫色慶雲，臉龐上有訝異之色浮現。

「是那個李洛，姜青娥，呂清兒...他們竟然都觸發了完美破境？」金璽長老驚訝的道。

「他們的天鏡砂，應該不夠三人觸發完美破境吧？」白玉長老細聲細氣，給人一種溫柔的感覺。

「想來應該是使用了某種特殊的手段。」王玄瑾若有所思的道。

「哦？能將天鏡砂效果增幅的手段？這可很是罕見。」金璽長老說道。

「畢竟一個是龍牙脈的驕子，一個是金龍山的貴女，如果他們的長輩準備了一些特殊的手段，也是理所應當的事。」王玄瑾笑道。

金璽，白玉長老微微點頭，李洛與呂清兒都來自天王級勢力，底蘊還是有的，許多旁人無法做到的事情，對於他們而言，卻並非不可能。

「不過三人同時觸發完美破境，鑄就十柱金台，這可是天鏡塔從未有過的盛事。」王玄瑾說道。

「第五明煊那邊也鑄就了十柱金台，不過他並非是完美破境...」金璽長老看向另外一個方向，那裡也有一道能量光柱直衝雲霄，光柱內，有一座十柱金台浮現。

不過以金璽長老他們的眼力，則是能夠察覺得出來，第五明煊的封侯台頂部，那第十根金柱，要比其他九柱，稍微的低上一截，同時其上浮現的無數神紋，也是略有些稀薄。

這說明第五明煊鑄就的這座十柱金台，底蘊稍微有點不足。

「在那第五明煊的第十柱上，我感覺到了一點熟悉的氣息。」白玉長老突然說道。

王玄瑾微微點頭，道：「是光明王那傢伙的氣息，如果我所料不錯的話，第五明煊此次能夠鑄就出十柱，應該是使用了光明王賜予他的「光明骨」，呵呵，光明王對他還挺看重，竟然捨得這麼下本錢。」

聽到光明王這個稱謂，金璽與白玉長老神色都是鄭重了一些，在學府聯盟中，這位光明王號稱天王之下第一王，那是真正三冠王巔峰的存在，據說距離天王境也就一步之遙。

這數百年前，被這位光明王凈化的異類王，已不下十位，這赫赫威名，也令得他的名字，成為了學府聯盟中的傳奇。

光明王，齊煌。

而第五明煊，便是其弟子。

...

一處青木樓閣中。

周鈞與頂替著郭九鳳面目的沈金霄，緩緩的收回目光。

「姜青娥如今，豈不是邁入無雙四品了？真是可怕啊，這般實力，就算我如今也踏入到了上八品，但真不一定能拿下她。」周鈞說道，聲音中帶著忌憚。

「姜青娥...」

沈金霄輕輕念叨著這個名字，臉龐上有著一抹病態的笑容浮現出來，當年在聖玄星學府時，他垂涎姜青娥那一顆光明心，真是到了痴狂的地步。

可惜，即便是最後，也未能如願。

如果能夠吞了她那一顆凈澈神聖的光明心，他的未來，將會無可限量。

一念至此，沈金霄忍不住的伸出舌頭，貪婪渴望的舔了舔嘴唇。

上一次在大夏沒做成的事，這一次，倒是又有了機會。

最後，沈金霄沖著周鈞擺了擺手，轉身離開閣樓，走入大街，沖著東域神州的住宿區而去。

而走著走著，「郭九鳳」的雙目出現了瞬息的恍惚，他呆立在原地，看著四周，有些茫然的自語道：「我怎麼在這裡？」

此時的他，不論是神態還是氣息，聲音，竟然又是變回了郭九鳳。

思慮了數息，郭九鳳奇怪的搖搖頭，然後便是邁開腳步，快步回往東域神州的住宿區。