第一千四百九十四章 復刻者，雷指峰

蒼茫大地上，所有學府的強者，皆是在回味著腦海中的信息，片刻后，他們那一道道火熱的目光，便是投向了大地盡頭處那九座擎天巨峰。

李洛也是遙遙凝視著那九座巨峰，這些巨峰呈現不同的色彩，有單一而純粹的浩瀚磅礴的能量匯聚在其中。

這導致有的巨峰，乃是火焰所化，通體赤紅，山中不斷的流淌著熾熱的岩漿，無數威力恐怖的火焰肆虐，化為各種形態，那裡的虛空都因為高溫而變得扭曲起來。

這是火指峰。

也有巨峰被銀色的狂暴雷霆覆蓋，雷光宛如巨蟒般，肆意奔走，越是接近峰頂的位置，雷霆就越是狂暴。

這是雷指峰。

除此之外，其他各峰也是將各種單一的天地能量凝聚到極致，有風指峰，冰指峰，光指峰，獸指峰...如此奇景，倒是令人有些嘆為觀止。

李洛目光投向峰頂的位置，即便隔著如此遙遠的距離，但那裡所散發出來的能量波動，依然令人感到心驚，可以想象，在那通往峰頂的路途上，必定兇險萬分。

所有人都是面色凝重，為接下來的挑戰做著準備，同時一些交好者，已經開始進行組隊，畢竟在未曾抵達峰頂前，他們依然是能夠保持合作。

姜青娥率領著她的小隊，找到了李洛這邊。

「你選擇哪一座峰？」姜青娥問道。

李洛微微沉吟，卻是稍微有些出人意料的道：「我選擇雷指峰。」

姜青娥有些驚訝，道：「你應該更適合水指峰或者獸指峰吧？」

「放心，我自有打算。」李洛笑了笑，道：「你應該是去光指峰吧？」

姜青娥的光明相性，與那光指峰太過匹配，所以她必定是去那裡，才能獲取適合自身的機緣。

姜青娥微微頷首。

「那第五明煊應該也會選擇光指峰，到時候你多注意點。」李洛提醒道。

姜青娥道：「也好，先試試他的水準，不過我想他應該不至於在這第三十一層就傾盡手段與我相鬥。」

李洛點點頭。

而在兩人說話間，此處眾多強者已經開始蠢蠢欲動，下一刻，他們的身影破空而出，化為道道流光，對著遠處的九指峰掠去。

李洛，姜青娥兩支隊伍也沒有過多耽擱，他們跟隨著大部隊前行，同時目光警惕的望著這片莽荒大地，天鏡論武乃是天鏡試煉最後也是最難的一部分，在這裡若是心懷大意，恐怕時刻都會被淘汰。

一道道光影謹慎的破空掠過，不斷的接近九指峰。

不過，正如李洛所料，天鏡論武，不會這麼簡單。

轟！

就當大部隊逐漸的接近九指峰時，突然四周的丘陵，群山，森林中，竟是爆發出了無數道凌厲的相力攻勢，鋪天蓋地的對著眾人呼嘯而至。

突如其來的攻擊，令得所有人都是一驚，但好在能夠參加天鏡論武的，都算是各大學府中的中流砥柱，所以眼下也並沒有顯得太過慌亂，紛紛施展出封侯術，祭出封侯寶具，化為無數防禦，阻截那些相力攻勢。

轟轟！

一道道能量光團在虛空上爆發，猶如是煙花秀一般，頗為的絢麗。

只是這絢麗下，卻是隱藏著致命的威脅。

短短片刻間，便是有人受傷墜落，發出慘叫聲。

李洛，姜青娥等人倒是無礙，他們化解了那些攻勢，然後目光投向遠處，只見得在那裡有一道道人影疾掠而出，迎上了眾人。

李洛發現，那些衝出來的人影身上，竟然都是披著各大學府的院袍。

其中不少人影身上散發出了強橫的能量波動。

「李洛，那些是此前參加天鏡試煉的各大學府的強者，他們被天鏡塔所復刻，此時用來阻截我們。」郗嬋導師的聲音傳來。

「他們的實力雖然不如本體，但也不可小覷。」

李洛這才恍然，旋即暗感驚奇，這天鏡塔果真玄妙，竟然能夠將進入過塔內的所有人都進行一種復刻，那豈不是說，下一屆的天鏡塔試煉中，後來的參賽者們，也會撞見一個被複刻出來的李洛或者姜青娥？

他目光看向前方，此時這片天地已是變得極其的混亂，彷彿是一座慘烈的戰場。

一道道威力驚人的封侯術，不斷的被施展而出。

很多人的腳步因此被拖慢。

但李洛與姜青娥對視一眼，皆是對著身後的隊友們道：「跟緊，我們直接撕開防線，奔向九指峰！」

按照規則，只要有一半的參賽者進入鏡壇，餘下的人就會被淘汰，所以此時被拖在這裡的人，很有可能會失去晉級的資格。

下一瞬，姜青娥頭頂四座十柱金台衝天而起，爆發出耀眼光明，整個戰場都因此而變得明亮起來。

而李洛同樣是召出自身三座十柱金台，天地能量滾滾而來。

呂清兒，李紅柚，寧檬她們也是出手相助，她們同樣是強有力的援助，一時間兩支隊伍，倒是爆發出了極為可怕的力量。

隊伍彷彿是形成一支鋒矢，以李洛，姜青娥為箭尖，直接是以一種極為蠻橫的姿態，撕開了那些「復刻者」所組成的攔截線。

李洛手持天龍逐日弓，催動「養龍術」，一支支龍形箭矢貫穿虛空，引起刺耳的音爆與轟鳴。

每一支箭矢，都會將一名乃至數名「復刻者」的身軀撕碎，化為漫天光點。

姜青娥則是催動神聖凈澈的無雙神煙，化為磅礴劍光，凈化一切。

在他們這種蠻橫的衝擊下，兩支隊伍的挺進速度，極為的迅猛。

而此時其他的頂尖強者也是嶄露鋒芒，如聖雀兒，周鈞，林居，宋璟，第五明煊，呂如煙這些人，他們同樣是全力撕開重重阻攔，全速逼近九指峰。

這般廝殺，持續了足足半日的時間。

在抵達九指峰這段漫長的路途上，廝殺與混亂，片刻不歇。

其中甚至偶爾會出現一些實力極為強大的「復刻者」，這些人的突襲，甚至連李洛與姜青娥都不得不減緩速度，以作應對。

不過好在，這漫長的廝殺，終是隨著李洛他們接近九指峰，開始漸漸的平息。

前方的大地上，九座巨峰拔地而起，幾乎是覆蓋了眾人的眼球，而此時隨著接近，眾人才能夠感應到這九指峰中涌動著何等恐怖與暴虐的能量波動。

就算是如聖雀兒他們這些上八品的封侯強者，都是面色露出凝重之意。

不過沒有人有半點的遲疑，而是直接迅速的選擇目標，然後闖入巨大的山峰中，開始對著峰頂疾馳而去。

能夠第一波抵達九指峰的隊伍，皆是此次天鏡塔試煉中的頂尖強者，他們的目的，都是沖著那首通的機緣而去。

「李洛，你小心。」

姜青娥看向李洛，再次提醒道：「那玄靈古學府的周鈞，也選擇去了雷指峰。」

李洛點點頭，他看向遠處，只見得一道雷光劃破天際，一股強悍驚人的雷霆相力環繞其周身，正是那周鈞，在其身後，還跟隨著數名隊友。

這倒是並不意外，畢竟這周鈞也精通雷霆相力，所以必定會選擇雷指峰。

「你也動身吧，那第五明煊已經去了光指峰。」李洛對著姜青娥道。

姜青娥頷首，而後不再猶豫，光明相力在其身後化為光明羽翼，羽翼扇動，其身影便是化為流光暴射而出，而寧檬，岳脂玉，蕭風等人也是立即跟上。

李洛轉回目光，望著那掠進雷指峰的周鈞，雙目微眯，眼中有著冷冽之色閃過，他可是還記得，就是這個傢伙，此前在爭渡戰中，無故偷襲了姜青娥，損壞了「聖棘冠」。

眼下既然在這雷指峰中撞見了，如果有機會，李洛不介意讓對方把這筆恩怨償還一下。

「走！」

一念至此，李洛身影也是暴射而出，率領著呂清兒，李紅柚，郗嬋導師她們，衝進了那雷霆肆虐的大山之中。「不知不覺又到生日了，又老一歲啦，兄弟們，你們又陪伴我一年了。

今晚7點，會在抖音搞一場生日簽書會，抽彈幕送To簽簽名書，有時間和興趣的讀者們可以來試試運氣。」