第一千五百零一章 雷靈蛙鳴丹

光指峰峰頂，有難以形容的神聖光明在此時以姜青娥為源頭，源源不斷的席捲而出，那光明相力中，彷彿是傳出了梵音，一切的天地能量與之接觸，都會被凈化成最為純粹的光明能量。

而在峰頂區域，天地間的光明能量本就最為濃厚，而此時，這些光明能量紛紛受到引動，彷彿是臣子在朝拜君王一般，環繞在姜青娥四周，化為無盡光明星辰。

姜青娥微閉的眸子在此時緩緩睜開。

那金色的眼眸中，流淌著神聖，似是神靈在俯瞰著眾生，其中帶著漠然與濃重的疏離感。

不過這種感覺，僅僅只是持續了數息，姜青娥的眸光恢復了靈動，周身瀰漫的光明相力也是隨之收斂，她將手從面前的光明典上收回。

光明典則是飄回了神情微微有些獃滯的第五明煊的面前，同時將其喚醒。

回過神來的第五明煊深吸一口氣，先是收起光明典，然後眼神複雜的望著姜青娥，他從未見過有人對光明本源之力的感悟是這樣的。

什麼叫做光明即我，我即光明？

這是何等狂妄，何等無知的認知？

要知道，這種由心而發的認知，可不是隨便大放厥詞就行了，一旦認知烙印在心中，就需要一直的保持下去，可封侯之路，成王之路上，有太多太多令人畏懼的東西，而在面對著那些大恐怖的時候，這份認知，還能不被動搖嗎？

最起碼，第五明煊是不敢發出這樣的感悟與認知，因為他知道，他承擔不起。

真要這樣做了，或許他這輩子都無法踏足王者之境。

可是，他不敢做的，姜青娥卻做了。

而且她還順利的翻開了光明典的第七頁，這說明她是真正的將這份感悟，烙印在了自身的光明心中，並且以此來駕馭光明相力。

第五明煊複雜的眼神中帶著一絲敬佩，他知道，如果姜青娥真的能夠將那修鍊之路的上諸多恐怖克服，其未來的成就必定極為的驚人。

最起碼，光是翻開了光明典第七頁，就說明姜青娥有著踏足王境的資格，她如今所欠缺的，或許就只是力量的不足。

等哪一天她將力量的缺陷補足了，踏足王境或許就是轉念之間而已。

這樣的天驕，註定會在光明之道上大放異彩，不過，此次的天鏡論武中，兩人註定會是對手，因為在這光指峰上，這份首通機緣，第五明煊還能拱手相讓，可若是出現了光明無雙術...

那麼就是大道之爭。

在這關係到他未來能否封王的大機緣下，不論是誰阻攔在前方，第五明煊都會祭出鋒芒，與之相爭。

第五明煊深吸一口氣，側身讓開了通往鏡壇的道路，道：「青娥導師，你贏了，這首通機緣，是你的了。」

姜青娥微微頷首，然後招來後方的寧檬，岳脂玉等人，便是在眾多驚嘆的目光注視下，沿著台階而上，最終來到了鏡壇頂部處，在這裡，也有著一面蕩漾著水波的鏡面矗立。

姜青娥轉首，眸光眺望著雷指峰的方向，倒是不知道李洛那邊，如今情況如何了？

...

「這是什麼？」

李洛的手掌在伸入鏡面后，他就感覺到有一物落在了手中，然後他抽回了手掌，手中出現了一個約莫巴掌大小的金色雕像。

雕像是一隻金蛙，金蛙身軀上銘刻著許多的雷霆紋路，其大大的眼瞳，更彷彿是雷光所化，極為的耀眼。

而在李洛好奇的打量著時，那雷霆金蛙突然張開了大嘴，只見其嘴中，吐出了一顆約莫拇指大小的金色丹丸，丹丸極為的玄妙，在其內部，彷彿是蘊含著一座雷霆世界般，電閃雷鳴，彷彿是天地初開時，萬物混沌，雷霆誕生時的場景。

李洛伸出手指，捏住這顆金色丹丸，頓時指尖傳來了刺痛感，當即忍不住的有些動容，因為他察覺到這顆丹丸內部，蘊含著何等磅礴精純的雷霆能量。

而且隱隱的，那雷霆轟鳴聲中，還帶著一絲奇異的蛙鳴聲。

而就在李洛疑惑時，手中的金色丹丸便是傳出了一條信息，落入他的心間。

「雷靈蛙鳴丹，以「雷鳴神蛙」為主材煉製而生，再存放於雷霆旺盛之處，汲取雷霆能量百載，方可成形，其內孕育出了雷霆小界，雷音與蛙鳴融合，可催生「雷音蛙鳴」，有淬鍊肉身，激發血脈之神效。」

當李洛瞧見那「激發血脈」四個字時，眼瞳都是忍不住的縮了縮，而後眼中有著掩飾不住的驚喜之色湧現出來，因為這「雷靈蛙鳴丹」，與他所修鍊的「龍血溯古術」，顯然是極為的契合。

之前他雖然凝鍊出了第二枚「天龍篆」，但也因此感受到了其中艱難，此次他還是藉助了雷指峰這裡特殊的雷霆能量，方才完成這一步，可往後想要凝鍊出第三枚，甚至第四枚，第五枚天龍篆，他又該怎麼做？

這種上品天命級的封侯術，就算是在天王脈中，都堪稱是頂尖級別，李洛如今有幸修成，自然是想要將其修到大圓滿之境，不然也太過暴殄天物。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

而眼下，這「雷靈蛙鳴丹」的出現，倒是讓他看見了希望。

「不愧是源自無相聖宗的傳承，這份首通機緣，簡直就是量身打造。」李洛內心驚嘆，然後他毫不猶豫的將這「雷靈蛙鳴丹」吞入腹中。

丹丸入腹，蜷縮一處，而隨著體內相力一波波的沖刷，漸漸的便是有著一道似雷鳴，似蛙鳴般的聲音，在體內傳開。

轟！

那聲音過處，李洛渾身的血肉彷彿都是變得熾熱起來，隱隱間有盎然生機從血肉間湧現出來，同時血脈深處，也是傳出了一些躁動。

呼。

李洛長長的吐出一口氣，眼神明亮至極，好東西，當真是好東西。

這樣的神妙之物，若是放在金龍寶行的拍賣會上，不知道會引得多少頂尖勢力花費重大代價爭搶。

這首通機緣，屬實妙極，倒也不枉費他一番爭奪。

而且，這第三十一層，就有這般的寶貝，往後，又該會有什麼？

李洛的心中，不由得生出了濃烈的期待之意。

這般想著，李洛側身讓開，呂清兒，李紅柚，郗嬋導師等人，也是陸續上前，伸手進入那有著漣漪擴散的鏡面之中。

最終，他們都是獲取了一份機緣。

而隨著他們取走雷指峰的首通機緣，這峰頂上空瀰漫的雷雲頓時開始出現了消退，有一道雷光自面前的鏡面中衝天而起。

鏡面雷光流淌，而後彷彿一道裂痕，自中間蔓延開來，化為了一道雷霆門戶。

李洛他們便是知曉，這道雷霆門戶，通往第三十二層。

他轉頭看向後方遠處，只見得那滿臉陰沉的周鈞，正帶著隊伍極速掠來，那眼中散發的煞氣，隔著老遠都能感受到。

顯然，周鈞也是見到了李洛取走首通機緣，想來心中已滿是暴怒。

李洛沖他笑著擺了擺手，然後目光投向遙遠處的光指峰，只見得那裡也是有著光柱衝破雲霄，也令得那裡刺目的光明消退。

然後李洛就見到，姜青娥的身影，立於鏡壇之上。

顯然，光指峰的首通機緣，也是落在了姜青娥的隊伍手中。

「厲害。」

李洛對著她那邊遙遙的豎起大拇指，姜青娥那裡所要面對的，可是第五明煊，此人的棘手程度，恐怕比周鈞更強，而姜青娥能夠在與其競爭中獲得首通機緣，這本事屬實不一般。

姜青娥那邊也感應到了李洛的目光，紅唇微啟，未曾發出聲音，但後者卻是明白其意。

「第三十二層見。」

李洛笑著點點頭，然後便是不再猶豫，一馬當先，直接邁入了眼前的雷霆門戶。

而呂清兒，李紅柚等人，也是迅速的跟上。

雷光跳動間，將他們的身影盡數的吞沒。