第一千四百九十八章 天雷竹痕

六條紫色雷龍，以毀滅之勢，對著李洛所在的位置撲殺而去。

如此駭人一幕，看得後方眾多隊伍面露驚懼，這每一條紫色雷龍都擁有著堪比八品封侯強者的力量，如今六條一起砸下來，就算是強如周鈞都只能避其鋒芒，更何況李洛？

此前李洛只是吸收一條紫色雷龍，就已是付出了不小的代價，如果這六條一起，恐怕李洛這強悍無匹的天龍之身也頂不住。

「這周鈞還真是狠。」

方行雲見到這一幕，暗自搖頭，誰都沒想到周鈞還有這一手，竟然能夠瞞過紫色雷龍的鎖定，反而將其引向李洛。

如今的局勢，極為兇險，李洛想要躲過六龍圍殺，那就只能退出峰頂的區域，可他這裡一旦退了，周鈞勢必會搶先一步進入鏡壇，率領隊伍取得首通機緣。

所以此時的李洛，無疑是陷入了進退兩難的局勢。

而呂清兒，李紅柚她們見狀，俏臉也是微變，前者忍不住的上前一步，光潔眉心間，有一種恐怖的寒氣在凝聚。

「不必擔心，交給我！」

不過此時李洛的聲音，自半空傳來，他阻止了呂清兒的出手，同時他的眼瞳中，倒映著六條張牙舞爪，釋放著恐怖威能的紫色龍影。

周鈞這一手，的確是有些出乎他的意料，看來這些古學府中的頂尖導師，都不是什麼省油的燈。

但好在，李洛敢來雷指峰，也是有著他的一份倚仗。

眼前這六條紫色雷龍，他的確承受不住，如果強行吸收，那麼他這具天龍之身都會被炸碎，畢竟其中所蘊含的雷霆能量太過的狂暴。

李洛所化的天龍，在此時猛的張開龍嘴，下一刻，只見一道雷光暴射而出，懸浮在其頭頂上方，竟是化為了龍象雷刀！

「一柄蘊含雷屬性的上品封侯寶具？你以為憑此擋得住六條紫色雷龍？」那時刻關注李洛舉動的周鈞見狀，頓時冷笑自語。

他搖搖頭，不再理會李洛，而是直接將速度施展到極致，對著峰頂疾掠而去。

在其身後，隊伍中的其他人也是趕緊跟上。

轟！

而此時，六條紫色雷龍已經裹挾著毀滅波動，狠狠的傾瀉在了龍象雷刀上，那刀身頓時劇烈的震動起來，隱隱有些無法承受的跡象。

不過就在此刻，那刀身上，突然有著一道道銀色的紋路浮現出來，那些紋路交織，迅速的形成了一株「天雷竹」所化的雷痕。

當初李驚蟄隕落時，將其手中的誅王杖拆出了一株「天雷竹」，而澹臺嵐將其融入李洛的龍象刀，方才將其進階為頂尖的上品封侯寶具。

而且，在刀身深處，藏有這份堪稱王級材料的「天雷竹」烙印，一旦真正將其催動，將會極大的增強龍象雷刀的力量。

只不過迄今為止，李洛還是首次將其顯露。

而隨著刀身上的「天雷竹痕」浮現時，只見得那原本狂暴肆虐的紫色雷龍，突然龐大的身軀猶如是受到了某種無可抗拒的吸力，然後它們的身軀開始以驚人的速度破裂，紫色雷漿洶湧而出，最後盡數被龍象雷刀上面的「天雷竹痕」所吸收。

在吸收了如此磅礴而精純的雷霆能量后，這道「天雷竹痕」頓時變得更為的栩栩如生，甚至連枝葉，都是變得充滿了盎然生機。

而躲在其後方的李洛，則是毫髮無損。

這一幕落在眾多隊伍眼中，頓時引發無數驚呼駭然聲。

誰都沒想到，這六條如此恐怖的紫色雷龍，竟然沒有對李洛造成任何的損傷，就被他所抵禦了下來。

但李洛卻沒時間理會這些驚呼聲，因為隨著那些磅礴龐大的雷霆能量被「天雷竹痕」所吸收，這些雷霆能量中所蘊含的狂暴，也是被盡數的中和。

於是李洛張開了龍嘴，猛的一吸。

轟！

那「天雷竹痕」內，先前所吸收的磅礴雷霆能量如潮水般的湧出，盡數的沒入到龍嘴之中。

轟轟！

李洛所化的天龍之身內，傳出了震耳欲聾的轟鳴聲，他那龐大的身軀在此時劇烈的震顫，龍鱗上有雷霆跳動。

這一次，在吞下了如此恐怖的雷霆能量后，此前的那種痛苦卻並沒有再出現，相反，酥酥麻麻的感覺，流淌在李洛體內，他甚至能夠清晰的感覺到，在這些雷霆能量的刺激下，他體內的天龍血脈也是沸騰起來。

在其另外一隻龍瞳深處，眾多「天龍篆痕」不斷的湧現，然後迅速的融合，一枚全新而完整的「天龍篆」，逐漸的成形。

吼！

天際傳來了震耳欲聾的龍吟聲。

只見李洛那長達一千多丈的天龍之身，在此時再度暴漲，短短數息，便是化為了兩千多丈的龐然大物。

第二枚天龍篆，成了。

李洛所修鍊的「龍血溯古術」，也是在此時，邁入「雙篆」的境界。

一股更為古老而兇悍的龍威，緩緩的散發出來，引得虛空都是在為之崩裂。

後方諸多隊伍，皆是動容，他們能夠清晰的感覺到，此時李洛所化的天龍，似乎比片刻之前，變得更強悍了。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

而周鈞，同樣也察覺到了後方李洛的變化。

當即他的臉色變得極為陰沉，他沒想到，李洛竟然能夠藉助那雷刀的玄妙，化解掉六條紫色雷龍所蘊含的狂暴雷霆能量，並且將其化為己用，提升了自己這天龍之身的強度。

顯然，李洛從一開始，就有著這份謀划。

而周鈞先前將另外三條紫色雷龍也給送了上去，反而是讓得李洛更順利的完成了這次的蛻變。

「周鈞，多謝你的饋贈，不過來而不往非禮也，這些雷霆能量還剩下一些，我也還你一份禮吧！」此時，化為天龍的李洛龍嘴中，傳出了震耳欲聾的聲音。

只見那布滿利齒的龍嘴先是一張，直接是將「龍象雷刀」吸入其中，龍腹內傳齣劇烈轟鳴，而後猛的一吐。

轟！

這一霎，雷指峰上空瀰漫的雷雲，都陡然間被震散。

一道千丈龐大的紫色雷霆刀光破開了天穹，斬碎了一切，直接出現在了周鈞上空，悍然斬下。

李洛所噴出來的這道紫色雷霆刀光，威勢強得恐怖，因為這不僅是他的力量在催動，同時其中還留存著先前的紫色雷龍殘餘的力量。

所以這一刀斬下，就連那周鈞，都是感受到了一股危險至極的氣息。

於是他不敢再往鏡壇衝去，只能一聲暴喝，手中三叉戟揮動，頭頂八座封侯台在此時爆發出極致的雷鳴聲。

「封侯界域，雷殺！」

周鈞三叉戟揮下，只見得有封侯界域展開，同時在其戟下形成了一種強悍至極的界域力量，在這股力量下，他體內的雷霆相力被瘋狂的壓縮，繼而散發出了恐怖的波動。

三叉戟迎上，與那紫色雷霆刀光相撞。

轟！

撞擊的霎那，刺眼奪目的雷光，直接是將雷指峰上空的雷雲盡數的撕碎，那光芒之強烈，甚至連其他幾座指峰上激戰的強者，都是忍不住的遠遠投目而來。

轟隆！

雷光沖刷天地，伴隨著滾滾雷音席捲。

雷指峰上，所有人都是忍著眼目的刺痛，望著峰頂位置那巔峰的碰撞。

轟！

在雷光逐漸消散時，他們見到，一道人影如炮彈般的倒飛而出，最終轟然砸進了漫山遍野的雷樹中，將大地犁出了一道數千丈長的焦黑痕迹。

是誰？！

一道道驚駭的目光，投向半空，只見得那裡，一道龐大的龍影在迅速的縮小，最後化為一名身軀挺拔，頭髮灰白的俊朗青年。

他手握跳動著雷光的古樸直刀，眼神睥睨而凌厲。

同時，他那朗笑聲，蘊含著一絲令人心驚的壓迫感，在這轟鳴聲不斷的雷指峰峰頂，徐徐的傳開。

「周鈞，我這份還禮，可還喜歡？」