第一千四百九十七章 天龍篆

兩條紫色雷龍自天際呼嘯而下，龐大的龍身劃過時，引得虛空都是隨之碎裂開來，恐怖的威壓從天而降，令得後方眾多強者面色慘白。

這就是首通機緣的考驗？果然這份機緣不是誰都有資格去享受的。

在這種強度的攻擊下，低於八品實力的人挨著就是非死即殘。

「周鈞乃是上八品的實力，要抵禦這紫色雷龍應該不難，但那李洛難道也行？」

「無雙三品恐怕不夠吧，除非是換作姜青娥那無雙四品來，才能與此時的周鈞匹敵。」

「但看樣子，這李洛也是沖著首通機緣去的。」

「......」

眾多的竊竊私語聲在後方各支看戲的隊伍中傳開，眼下的紫色雷龍，已經將他們對首通機緣的覬覦徹底抹滅，所以他們乾脆暫時停步，等首通機緣有主后，這些紫色雷龍就會消散，到時候他們再爭搶入鏡壇。

聽著周圍的那些聲音，方行雲卻是暗自搖頭，李洛雖然年輕，但其天賦底蘊卻極為的可怕，他並不覺得對方選擇來到雷指峰，只是一種胡亂的選擇。

所以，李洛應該是有著某種底牌。

周鈞的確強橫，上八品的實力足以碾壓全場，但李洛這個妖孽，迄今為止也創造了許多的奇迹，所以不到最後，方行雲覺得還是不要過早下定論為好。

而在那眾多目光的注視下，周鈞望著呼嘯而來的紫色雷龍，手中雷霆三叉戟一震，同時嘴中爆發出雷鳴般的長嘯。

嘯聲滾滾，震動天地。

他單手結印，然後猛然推出。

只見有恐怖的雷光如雷漿般傾瀉而出，化為了一道巨大的雷霆掌印，在那掌印上，還流動著紫色雷光。

紫極雷劫掌！

面對著轟擊而來的紫色雷龍，周鈞選擇硬剛。

紫光雷霆掌印震碎天穹，直接與那紫色雷龍相撞，霎那間，天地間一切聲音都被掩蓋了下去，唯有雷鳴回蕩。

可怕的衝擊波肆虐開來，衝擊波中夾雜著雷光，駭得後方那些眾多隊伍，紛紛催動封侯台抵禦。

數息后，紫光雷霆掌印漸漸的消散，但那紫色雷龍，也是被周鈞這一掌生生擊碎。

紫色雷龍雖然擁有著八品之力，但周鈞畢竟是真正的上八品強者，雖說對付它會有著一些消耗，但卻不可能會被其逼得束手無策。

「周鈞導師威武！」

瞧得周鈞大發神威，其所率領的那一支玄靈古學府的隊伍中也是爆發出喝彩聲。

吼！

而就在此時，另外的方向則是響起了充滿著威壓的龍吟聲，一道道視線投射而去，只見得李洛的身影已經消失，取而代之的，是一條紫金巨龍。

紫金巨龍散發著古老的龍威，引得虛空都是在為之震顫。

龍血溯古術！

李洛早已準備好了這道上品天命級的封侯術，此時將其施展而出，然後便是以一種最為蠻橫的姿態，硬生生的撞向了紫色雷龍。

轟！

雙龍以一種極其具有視覺衝擊力的姿態，在半空轟撞，狂暴磅礴的雷光傾瀉開來。

紫色雷龍所化的紫雷，瘋狂的轟擊著天龍身軀，將其上的紫金龍鱗不斷的震碎，甚至可見紫金血液從中流淌出來，轉眼又被紫雷所蒸發。

李洛所化的天龍，龍瞳注視著那些肆虐的紫雷，瞳孔中閃過一抹狠色，然後其龍嘴猛的一張，狠狠一吸，竟然是將那滾滾紫雷，盡數的吞入到體內。

眾多強者看得大驚失色，那紫雷如此的狂暴，連周鈞都是避之不及，這李洛怎麼敢吞下去的？

真以為化為了天龍之身，就敢如此肆意妄為？

轟轟！

隨著李洛所化的天龍吞下紫雷，其體內頓時爆發出了劇烈的轟鳴聲，所有人都見到，龍軀上出現了一道道深深的傷痕，傷痕深處，有紫色的雷光閃現，顯然，這些紫雷在天龍體內爆發，也對其造成了傷害。

「李洛！」郗嬋導師等人見狀，皆是大驚。

「太莽撞了，那紫雷充滿著毀滅性，他怎麼能吞進體內？紅柚，快幫他！」曹聖連忙說道。

李紅柚剛欲出手，呂清兒卻是將她阻攔下來：「別出手，李洛這麼做定然有他目的，他的性格你們還不知道？」

她那冰藍色的眼眸注視著半空中發出痛苦龍吟的天龍，素手也是忍不住的緊握起來。

而在眾人擔憂的目光中，李洛所化的天龍已是遍體鱗傷，但沒人注意到的是，在那一隻紫金龍瞳中，竟是在此時浮現出了一枚極為古老的符篆。

那枚符篆彎彎扭扭，散發著一種莽荒，原始的氣息，彷彿那太古時期，第一條天龍誕生時以龍爪勾勒而成。

那是，天龍篆！

李洛當初修成「龍血溯古術」，便是因為將自身的天龍血脈，凝結成了這「天龍篆」，此符篆融入自身血肉，才能夠令得他變化成真正的天龍之身。

所以這「天龍篆」，就是這一部上品天命級「龍血溯古術」的玄妙所在。

按照「龍血溯古術」上面的記載，當此術修鍊到大圓滿境界時，可凝結出五枚「天龍篆」，但李洛自從當初凝鍊出了第一枚「天龍篆」后，不論他如何努力，都未能再次凝結出一枚。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

這也正常，如果「天龍篆」這麼好凝鍊而成的話，那麼此術也不會成為龍血脈中最難修鍊的封侯術之一了。

不過，情況似乎在這一次出現了一些變化。

隨著紫雷在李洛體內肆虐，其體內的天龍血脈也是感受到了危機，開始不斷的修復體內的創傷。

在李洛的另外一隻龍瞳中，有紫金光彩湧現，在其瞳孔深處，有玄奧神秘的紋路浮現，這些紋路彎彎扭扭，粗獷而古老。

那些，正是「天龍篆」的痕迹！

李洛清晰的感受到了這般變化，當即心頭狂喜，果然，他賭對了，想要凝結天龍篆，就需要將自身置於險境，同時將體內深處的天龍血脈潛力逼迫出來。

而雷霆力量，最是毀滅狂暴，同時又潛藏著一種生機，所以用這種力量來磨練，逼迫天龍血脈，最是合適。

這也是他為什麼會選擇闖雷指峰的原因！

他一開始，就試圖藉助雷指峰的雷霆能量來凝鍊「天龍篆」，好使得他的「龍血溯古術」更上一層樓！

不過，紫雷的狂暴，的確是讓得他吃盡了苦頭。

但只要能夠達成目的，這些痛苦又算得了什麼。

而隨著李洛另外一隻龍瞳深處那些「天龍篆」的痕迹逐漸的匯聚，他那原本龐大千丈左右的天龍身軀，竟然也是在此時開始緩緩的生長，短短十數息間，就憑空長了數百丈。

於是那所散發出來的龍威，愈發的強橫恐怖了。

紫雷在此時徹底的消散，唯有李洛的天龍之身盤踞天際，雖說那龍鱗破碎，遍體鱗傷的模樣很是凄慘，但那憑空暴漲數百丈的軀體以及龍威，還是讓得眾人明白了過來。

「李洛竟然在用那紫雷錘鍊龍體！」

「真是瘋子，也不怕把自己搞死了！」

「畢竟是天龍之身，若是換作正常人，此時早就爆體了。」

「......」

呂清兒，李紅柚，郗嬋等人也是暗自鬆了一口氣。

李洛同樣是鬆了一口氣，雖說此時體內傳出了劇痛，但他卻很是振奮，因為他的冒險獲得了回報，雖說眼下第二枚「天龍篆」還未完全凝成，可卻已經有了雛形，若是再來幾次，說不定還真能將其凝鍊而成。

而望著這一幕的周鈞，眼神則是有些陰沉與凌厲，這李洛，倒是好膽，竟然敢用如此狂暴的雷霆來煉體，不過他也看得出來，李洛就算擁有著天龍之身，但在承受那道紫雷時也顯得有些勉強。

他目光閃動，身影卻是陡然沖向峰頂的鏡壇。

李洛見狀，也是催動龍身，暴掠而出。

兩人所率領隊伍，則是在他們的庇護下，極速跟上，同時為他們分擔雷霆攻勢所帶來的壓力。

而隨著李洛與周鈞這一動，那天際的紫色雷雲也是劇烈的收縮起來，下一刻，伴隨著一道嘹亮的轟鳴聲。

只見得六條更為粗大的紫色雷龍，轟然砸落。

那毀天滅地般的姿態，看得後方眾多隊伍頭皮發麻，眼露恐懼。

這六條紫色雷龍，李洛與周鈞，各自被分了三條。

而周鈞見狀，眼中忽然浮現出一抹冷笑，他雙手閃電般的結印，下一刻，只見得他的體內有雷光湧出。

璀璨雷光中，他的身軀開始變化，最後竟是化為了一頭通體呈現金色的雙頭雷雕，雷雕身軀上，有無數雷霆符文湧現。

此時的周鈞，彷彿與雷霆相融，化為了雷霆中的精靈。

這導致那對著他砸去的三條紫色雷龍，猶如是失去了攻擊目標一般，盤旋了起來，因為在它們的感知中，眼前的雙頭雷雕，彷彿與它們並無差別。

而此時，周鈞所化的雙頭雷雕，發出了尖銳的鷹鳴聲，那鷹鳴聲中，似乎是蘊含著一絲指引。

於是下一刻，原本沖著周鈞而去的三條紫色雷龍，猛的轉向，竟也是對著李洛所在的位置，撲殺而去。

這下子，就變成了李洛獨自一人，應對六條紫色雷龍！

周鈞所化的雙頭雷雕眼中掠過凌厲凶光，你李洛不是想要藉助這裡的紫雷煉體嗎？那我就給你這個機會！

六條紫色雷龍，不把你這天龍之身炸成一堆碎骨爛肉，就算是你李洛有本事！