第一千五百章 論光明

光明典落在姜青娥的手中，她感受著其中蘊含的那一絲厚重，浩瀚的光明本源氣息，眼眸中也是泛起一絲波動。

此物，出自學府聯盟那位實力達到三冠王巔峰的光明王，齊煌。

對於這一位王級強者的名字，姜青娥其實從她那位在聖光古學府擔任三院長的老師嘴中聽過許多次。

畢竟在四大古學府中，他們聖光古學府最為擅長培養光明相，但令得所有人意外的是，這一任的光明王，卻是出自神陽古學府。

不過，就算是自家那位性格頗為孤傲的老師，在提及這光明王齊煌時，言語間也是有著幾分欽佩之意。

她說，這天地間，以光明之道，晉入王級的存在雖然不算多，但也不算少，可縱觀這千百年間，唯有這齊煌，走到了三冠王巔峰。

甚至，學府聯盟中有天王巨頭說，齊煌或許會成為下一任光明天王。

所謂的光明天王，便是在光明之道走到極致的存在，而這樣的強者，即便在這漫漫時間長河中，都是真正的鳳毛麟角。

若是十大神州真的能夠誕生一尊光明天王，想來就算是那異類世界，都將會對此生出不少的忌憚。

畢竟在過往的歷史中，每當光明天王出現時，都會令得異類世界那眾魊之主們，付出極重的代價。

也正因為如此，這位光明王齊煌在學府聯盟中地位超凡，就算是學府聯盟那幾位天王巨頭，都隱隱將其視為同等存在來對待。

姜青娥的心中閃過諸多思緒，然後又是被她迅速的按滅下去，她看著手中彷彿不斷流淌著聖光的厚重典籍，同時伸出纖細的手指，開始將其翻動。

在翻動光明典的那一霎，姜青娥心臟處，有著濃郁而純凈的光明湧現而出，其方圓千丈內，彷彿是被聖光所籠罩。

這片區域的天地能量，都在此時被逐漸的凈化。

而那一對粲然的金色眼眸，變得深邃，有一種如神靈般的漠然。

她手指翻動，便是將那光明典第一頁所翻開，頓時有無數如燭火般的光明搖曳而出，彷彿是化為漫天星辰。

而這漫天光明星辰，更是將姜青娥襯托得如神女般聖潔。

那看似輕薄的書頁，若是換作體內沒有精純光明相力的強者，就算他是上八品，恐怕都無法將這一頁翻動。

因為這每一頁的翻動，都需要自身對光明的感悟。

嘩嘩。

鏡壇之前，寂靜無聲，唯有姜青娥手指翻動光明典的細微清脆聲。

一頁。

兩頁。

三頁。

姜青娥手指未曾出現片刻的停頓，幾乎是毫無阻礙的翻到了第五頁，而此時，只見得光明典中，突然湧現出了極為耀眼的聖焱，這聖焱覆蓋了書典，同時有著一種純正神聖到極致的氣息浮現。

隨著這股氣息的出現，這光指峰上極為磅礴與浩瀚的光明能量，竟彷彿是受到了某種引動與共鳴，紛紛呼嘯而來，然後環繞在光明典之外，形成了一道巨大的光明之環。

第五明煊對這一幕很熟悉，因為每當他要翻開光明典第六頁時，都會被這道光明之環所阻攔。

那道光明之環，有著一種無法形容之沉重，因為那是一絲真正的光明本源之力所化。

唯有自身對光明有著極深的感悟，方可將其撼動。

第五明煊被阻攔在這裡多年，始終無法翻開第六頁。

所以他想要看看，姜青娥能否做到。

在他的注視下，姜青娥並沒有因為那光明之環而有所動容，其光潔眉心處，有神秘玄妙的光明紋路浮現，最後凝聚成了一輪神聖光圈。

那是，溯古相紋。

與此同時，那從姜青娥體內散發出來的光明相力，也是變得愈發的凈澈，如此純凈的光明相力，連第五明煊都是生出了一絲慚然感。

嘩。

姜青娥手指劃過，將那光明典第六頁，輕輕的翻起。

細微的清脆聲，在峰頂輕輕的響起，引得漫天光明能量變得愈發的耀眼，彷彿是無數光明精靈在為之雀躍歡呼。

第五明煊怔然，旋即心中暗自嘆了一口氣，姜青娥在光明之道上的天資太過的驚艷了。

但下一刻，他眼瞳突然一縮，因為他見到，在翻開第六頁后，姜青娥的手指並未從光明典上移開，反而對著那最後一頁翻去。

他可是記得，當初老師曾說過，等他能夠翻開光明典第七頁時，他就有了衝擊王級的資格。

可是，這麼多年下來，他卻始終停留在第五頁，連第六頁都無法翻開，更遑論第七頁。

而眼下，姜青娥卻想要直接翻開第七頁？

第五明煊臉色劇烈變幻，想要阻止，但又停了下來。

最終，姜青娥宛如白玉般的手指，觸及到了第七頁，這一瞬，天地彷彿是陷入了一種凝滯，而一道遙遠而飄渺的聲音，似有似無的從光明典中傳出。

「何為光明？」

第五明煊心頭一震，原來這第七頁，是一道問心。

問的，是自己內心最深處，對光明的認知與感悟。

這份認知，可不敢胡言，因為一旦將其烙印在心，便是不可更改，此為知行合一，而未來自身無法按照這份認知真正的走下去，或者自身產生了動搖，那麼其境界一生都無法踏入王境。

這部光明典，本身並不具備太大的威力，甚至還有些神神叨叨，但卻是一種鍛心之寶。

第五明煊緊緊的盯著姜青娥，他想要知道，姜青娥將會如何回應。

姜青娥聽見了那道聲音，她金色眸子中有光澤流動，聖光於白皙肌膚上遊走，令得此時的她，有著一種令人不敢褻瀆的神聖感。

她沉默了數息，紅唇微啟。

而第五明煊的眼瞳，則是在此時漸漸的瞪大，其中泛起了驚濤駭浪，同時姜青娥那平靜的嗓音，如雷鳴般，在其耳中，腦海，內心震蕩轟鳴。

「何為光明？」

「光明即我。」

「我即光明。」

這一刻，姜青娥身後，神聖光明湧現，猶如是化為了一座恢弘的光明神殿。

殿中有神靈。