第一千四百九十九章 光明典

李洛的朗笑聲，在這滿是雷霆轟鳴的雷指峰峰頂區域響起，引得後方眾多強者皆是滿臉驚駭，眼神中充滿著難以置信。

他們望著遠處山間，長達上千丈的焦黑深痕，特別是在那深痕的盡頭，是一道顯得極為狼狽的身影。

那是周鈞。

在先前那驚天動地般的對碰中，最終，竟然是實力達到上八品的周鈞，被李洛壓入了下風？！

這是何等令人感到驚悚的戰績啊！

一道道充滿著震撼與複雜的視線，望著那半空中，手持古樸直刀而立的青年，他身軀挺拔，即便嘴角含著一絲笑意，但卻依舊是有一股睥睨，凌厲的霸氣橫壓全場。

方行雲望著狼狽的周鈞，卻是忍不住的有些幸災樂禍，連這一位都在李洛手裡吃了大虧，那他輸給李洛的那一場，豈不是就愈發的顯得有含金量了。

噗。

在那眾多的目光注視下，焦黑深痕盡頭的煙霧中，周鈞的身影有些搖晃的站了起來，他吐出一口血沫，血沫落地，便是有紫色的雷光爆發，將地面化為一片焦黑。

周鈞眼神在此時顯得極為的陰沉與憤怒，他也沒想到，李洛這一擊會如此的凌厲與可怕。

他清楚，剛才李洛那一擊，不僅僅是其自身之力，更重要的是，李洛還巧妙的藉助了那些紫色雷龍的力量。

同時他也低估了那些紫色雷龍的力量在李洛手中所爆發出來的殺傷力。

「李洛，你很好！」周鈞陰沉的聲音在雷指峰峰頂區域響起。

「過獎了。」

李洛笑了笑，他目光打量著雖然身形狼狽，但自身相力依舊沒有顯得紊亂的周鈞，倒是稍微的有些遺憾，這說明周鈞雖然受創，但並沒有嚴重到影響其戰力的地步，否則李洛不介意抓住這個機會，先在這裡將其徹底的淘汰。

可惜...

周鈞也不愧是玄靈古學府此次在天鏡塔試煉中的領頭人，其底蘊雄厚，並沒有給李洛這個機會。

而紫色雷龍的力量，此時已被消耗殆盡，李洛若是還想再與周鈞爭鋒，就得傾盡所有的底牌，與其來一場真正的大戰。

但眼下的局勢，顯然不適合他這麼做。

取得雷指峰首通機緣，才是當務之急。

至於這周鈞，之後總會有機會收拾的。

「周鈞，這首通機緣，我就先笑納了，另外，再次多謝你先前的饋贈了。」李洛淡笑一聲，然後身影一轉，便是率先對著峰頂的鏡壇暴射而去。

呂清兒，李紅柚等人則是迅速的跟上，與此同時，李紅柚還不忘凝鍊出一枚赤紅金符，打入李洛體內，為其恢復。

周鈞望著他們直奔鏡壇的身影，雙掌緊握得嘎吱作響，但最終他還是只能不甘心的鬆開了手掌。

因為此時其體內肆虐的紫色雷霆能量，正在不斷的破壞，他需要一點時間來將其壓制。

而這個時間，無疑會令得他失去爭奪首通機緣的機會。

而周鈞所率領的那支隊伍中的其他強者見狀，也只能失望的嘆了一口氣，沒有周鈞的領銜，他們根本不敢去面對李洛的鋒芒。

後方的眾多強者見狀，也就明白，雷指峰的這一道首通機緣，就算是徹底的落到了李洛的手中。

這個結果有些讓人意外，畢竟李洛此次雖然突破到了無雙三品，但那周鈞，可是上八品的封侯強者啊。

這個等級，就算是放在那些天王脈勢力中，都絕對算是一流的層次。

結果，卻是在李洛的手中吃了癟。

雖說此次的對碰結果有諸多的因素，但有時候，結果勝過一切的爭論。

所以他們明白，這天鏡塔試煉結束后，李洛的名字，恐怕就算是在這各大神州中，都會有些知名度了。

在眾人感嘆間，李洛的身影，已經出現在了峰頂那座鏡壇之外。

鏡壇約莫十數丈高大，通體宛如鏡石所鑄，映照著天地萬物，鏡壇有著一道道台階，不斷的向上，而在盡頭處，是一面丈許左右，似水晶般的鏡子。

李洛沿著台階而上，然後來到水晶鏡前，此時他方才發現那鏡面宛如水波一般，不斷的蕩漾著漣漪。

「這就是機緣所在？」李洛有些好奇。

「好像將手伸入其中，就能獲得首通機緣。」郗嬋導師在身後說道。

李洛點點頭，然後也沒客氣，直接是眼神熱切的伸出手，摸向鏡面，而觸感就猶如伸入了水中一般，然後慢慢的沒入到了其中。

他的眼中，有些期待浮現。

這雷指峰的首通機緣，會是什麼？

...

光指峰。

而當李洛那邊已經開始在掏著首通機緣時，在這光指峰的峰頂處，卻是有著兩道人影停步在了鏡壇之前。

姜青娥。

第五明煊。

在那遠處的後方，來到光指峰的其他強者皆是駐步，因為他們明白，有這兩人在這裡，首通機緣其他人根本沒資格搶。

他們的目光望著姜青娥那一道絕美的身影，她的身姿是那般的完美，合身的白色戰衣包裹著玲瓏有致的曲線，筆直纖細的雙腿，顯露著奪人心魄的長度。

特別是那股神聖凈澈的氣質，光是看著，就令人忍不住的生出一種自慚形穢的感覺。

這樣的魅力，莫說是他們，就算是那有著眾多閱歷的第五明煊，眼中都是流露著不加掩飾的欣賞。

只有他們這些精通光明相力的人，才能夠清晰的感覺到姜青娥所散發出來的那種魅力與吸引。

「青娥導師，總算是有機會與你交手了。」第五明煊緩緩說道。

姜青娥並沒有看向他，金色粲然的眸子，先是看了一眼遠處被雷霆環繞的雷指峰，然後又轉向了前方的鏡壇，平淡的道：「想要怎麼爭？」

第五明煊沉默了數息，道：「雖然很想和青娥導師真正動手一次，但眼下這裡只是第三十一層，似乎也沒必要將手段盡數的暴露出來。」

姜青娥沒有說話，只是靜靜的聽著。

「所以我有一個比試的提議，不知道青娥導師有沒有興趣？」第五明煊微笑。

「說。」姜青娥惜字如金，嗓音凈澈。

而每當聽見姜青娥的嗓音時，第五明煊的雙目就會不著痕迹的虛眯一下，因為他覺得聽見如此明凈的聲音，真的是一種享受，可惜姜青娥根本不願多說一個字。

第五明煊伸出手掌，只見得有光明在其手中湧現，竟是化為了一部流淌著神聖氣息的厚重書典，在那書典上面，流淌著一種光明本源的波動。

就連姜青娥，都是有些訝異的將眸光投射而來。

見到姜青娥的眼神，第五明煊笑著解釋道：「此為「光明典」，乃是我的老師以其光明本源之力所衍化，當然，這只是一部複製品，老師將它賜予我，令我以自身之心，日日感悟，受其熏陶。」

「光明典有七頁，需以光明心翻閱，而越是對光明感悟深的人，翻閱的頁數，也就更多，我至今，只能翻閱五頁。」

「如果青娥導師能夠翻閱到第六頁，那麼此次光指峰的首通機緣，我便不再爭搶，如何？」

姜青娥金色眸子注視著那流淌著光明本源之力的光明典，眼底倒是有著一抹興趣浮現出來，因為她覺得第五明煊的這個提議，挺有意思。

「以光明心來翻閱么...」

姜青娥微微頷首，道：「可以。」

她伸出纖細手掌，那素手宛如白玉，流轉著神聖的熒光，彷彿是精雕細琢而成的白玉雕像，散發著一種完美。

第五明煊含笑點頭，手掌一抬，那流淌著神聖氣息的「光明典」便是徐徐飛出，最後落在了姜青娥的手中。