第一千四百九十五章 雷霆樹道

當李洛率領隊伍衝進雷指峰時，他們的耳邊，頓時響起了萬雷咆哮的聲音，眼前也是被銀光所充斥，鋪天蓋地都是雷霆在流轉。

李洛凝神看向前方，只見得漫山遍野皆是有高大的銀色樹木矗立，這些銀樹極為的奇特，其上閃爍著銀色雷霆，發出了巨大的轟鳴聲。

銀色雷樹間，則是形成了一條條通往雷指峰深處的通道。

此時也有其他的頂尖隊伍衝進雷指峰，這些隊伍的領頭人，大部分都是身懷雷相以及相近的相性，他們進入此處，為了爭搶時間，立即就選了一條雷樹通道，疾掠而去。

轟！

而當這些人衝進雷樹通道時，那些雷樹頓時爆發出巨大的轟鳴，一道道銀色雷霆如同巨蟒般轟擊而下，聲勢駭人。

面對著這些銀色雷霆的轟擊，不少隊伍的前進步伐都被減緩。

有強者自詡實力，試圖掠空自雷樹上空衝過，但雷指峰上空，有著厚厚的雷雲，雷雲深處，直接噴發出無數更為恐怖的雷光，將這些掠空者盡數的重創，擊落。

顯然，想要前往雷指峰峰頂，必須按照這裡的規則來。

在那些隊伍中，李洛還見到了方行雲。

畢竟方行雲身懷雷龍相，選擇雷指峰也不算意外。

而在那些人中，還是以周鈞所率領的隊伍速度最快，他憑藉著上八品的強橫實力，頭頂八座閃爍著雷霆的封侯台將那些自雷樹上傾瀉而來的銀色雷霆盡數的抵擋。

李洛並沒有過多的遲疑，在稍稍觀測后，便是一馬當先，頭頂三座十柱金台浮現，滾滾封侯神煙席捲而出，將那些轟擊而來的無數銀色雷霆盡數的轟碎。

偶爾有著遺漏的銀色雷霆，還未曾爆發，就有一道霸道至極的寒冰相力席捲而過，竟是將那雷霆都生生的冰凍，而後破碎成了無數冰屑。

那是呂清兒出手了。

她頭頂兩座宛如寒冰所鑄的十柱金台，流淌著能夠冰封一切的寒氣，如今的這支隊伍中，呂清兒這無雙二品，僅次於李洛，論起戰鬥力的話，六品封侯強者都奈何她不得，而且最重要的是，她似乎身懷寒冰聖種，這底牌一旦施展，威力難以想象。

於是，在兩人這番完美配合下，那如暴雨般傾瀉的銀色雷霆，並沒有對他們的前行速度造成多大的阻攔。

但李洛並沒有因此而鬆懈，因為他明白，這裡才只是雷指峰的外圍區域，隨著愈發的接近峰頂，此處的雷霆能量將會愈發的恐怖。

「李洛，若是後面前行困難，你們就不必管我們，以我們的實力，能夠進入到這第三十一層，就已經算是圓滿的完成了任務。」在那無數雷鳴聲中，郗嬋導師的聲音傳來。

曹聖，彌爾也是點點頭，他們如果不是此次正好突破，恐怕是連進入這第三十一層的資格都沒有，可即便如此，此時進入，也不過只是勉力支撐，外面那些銀色雷霆，若是換做他們自己來抵禦，恐怕不出十道，就能將他們轟成重傷。

李洛聞言，笑著回道：「導師放心，若真是我也扛不住的話，自不會逞強。」

按照規則，同時一批登上鏡壇的隊伍，除了第一位將會獲得首通機緣外，餘下的隊員也能獲得一份，只不過其豐厚程度，就比不上首通者了。

所以李洛還是想要儘可能的嘗試一下，能否讓郗嬋導師他們也在這裡分一杯羹，當然，如果真是情況不允許的話，李洛自然也不會勉強。

郗嬋那恬靜知性的秋水美眸中浮現出一絲感動，此次來到天鏡塔，李洛真的是竭盡一切所能的在給予她庇護以及援助，如果不是他，她別說是獲得機緣了，恐怕那郗厲就不會輕易的放過她。

而這一切，都是因為當年在聖玄星學府時，所種下的一顆善意之種。

如今，那個曾經被她庇護過的孱弱少年，已是成長為參天大樹，甚至，已能開始為她灑下庇護的餘蔭。

「李洛是個重情的性格，郗嬋導師教出了一個好學生。」曹聖導師有些羨慕的笑道，他們此次，真是完全沾了郗嬋的光。

呂清兒那冰藍色的眸子投射而來，道：「曹聖導師是在暗示說我這個學生沒有好好孝敬您嗎？」

曹聖粗獷臉龐上的笑容頓時一僵，連忙道：「怎麼可能！我哪需要你來孝敬，我都恨不得把你當作小祖宗供起來！」

「然後求清兒在她娘面前給你說句好話是吧？」彌爾笑眯眯的道。

誰不知道，這曹聖曾經追求魚會長，至今對其念念不忘，不少大夏的封侯強者，都是暗中將其稱為魚會長的頭號舔狗。

曹聖臉色頓時青白交替，有些氣急敗壞的道：「老子樂意！」

呂清兒那總是覆蓋著一些冰霜的清麗臉頰，此時也忍不住的浮現出一絲細微的笑容，不過旋即她就感覺到身前有一道目光看來，眸光一抬，就與李洛視線對碰在一起。

李洛笑道：「清兒你這樣子，有點以前在學府時的感覺了。」

呂清兒清眸直視著他，道：「想要什麼感覺，那是取決於我嗎？」

李洛一滯。

呂清兒冷哼一聲，輕蔑的道：「不敢，就不要亂撩。」

李洛心頭無奈，我這就作為朋友關心一下，這也要被抨擊嗎？他如何不知曉呂清兒的意思，只是他這身心都在姜青娥那裡...

這能怎麼回？

於是他只能默默轉頭，迎向那些肆虐的銀色雷霆。

呂清兒見到他這般模樣，拳頭都是忍不住的握緊了一些，眸子恢復冷冽。

隊伍中的其他人，李紅柚，郗嬋，曹聖，彌爾四人，也都只是默默看戲，這樣複雜的情感糾葛，他們無意摻和其中，就讓這些小年輕自己去糾結吧。

雷霆樹道極為的漫長，可那銀色雷霆的攻勢卻是連綿不絕，隨著時間的推移，各個隊伍為了保存實力，都開始輪流作為在最前方抵禦。

李洛也沒有託大，與呂清兒輪換，儘力保存相力，畢竟誰也不知道後面還會出現什麼樣的考驗。

如此，約莫一個時辰后。

那雷霆樹道終於是抵達盡頭，李洛等人的臉龐上也是浮現出了欣喜之色，而後速度驟然加快，衝出了這漫長的樹道。

充斥眼球的銀色雷光，終於是消散一空。

但衝出雷霆樹道的諸多隊伍，還來不及為之鬆口氣，他們便是見到，在那前方的山林，高坡，山淵中，有一頭頭雷獸，緩緩的冒出來。

這些雷獸，通體金燦燦的，雷光閃爍，彷彿是由金色的雷霆凝聚而成。

每一頭雷獸，都是散發出了極為狂暴的雷霆波動，論起實力，足以媲美六品的封侯強者！

眾多隊伍，皆是頭皮發麻。

這天鏡論武的難度，也太非人了！