第一千五百一十章 天龍珠，聖殿前

轟！

千丈巨大的赤紅金印，流淌著熾熱的火焰，以一種極為兇悍的姿態，碾碎虛空，當頭就砸向了李洛所化的天龍。

在那金印之上，可見栩栩如生，展翅高飛的金烏，在其雙翼間，不斷的湧出霸道至極的恐怖火焰。

「封侯神符，金烏印！」

「鎮！」

伴隨著赤紅金印而來的，還有著那宋璟的厲喝之聲。

這金烏印，乃是宋璟以封侯神符所化，同時催動封侯界域給予全力加持，其威力可謂是足以焚天滅地，驚人至極。

李洛感受著那自頭頂上空降臨而下的熾熱波動，龍瞳也是變得極為凝重起來，一名上八品封侯強者傾盡全力的攻勢，又豈是非同小可？

如果此次未曾突破到無雙三品，恐怕就算是他祭出了眾相龍牙劍陣，都很難抵擋這般殺招。

轟！

在李洛頭頂，三座十柱金台噴發出了滾滾無雙神煙，這些如水銀般的神煙流淌而下，竟是被李洛所化的天龍，張開如深淵般的龍嘴，一口吞下。

而後那龐大的龍軀內，傳出了雷鳴般的震蕩聲響。

每一枚龍鱗，都是在此時流轉著璀璨的紫金光彩，而後這些紫金之光彷彿是流動起來，盡數的匯聚於龍腹的位置。

最終，天龍長嘯，布滿鋒銳獠牙的龍嘴張開，宛如幽黑深淵，而深淵盡頭，有一縷紫金光彩噴薄而出。

轟！

前方的虛空直接是在這一刻崩塌，因為只見一團百丈左右的紫金流光此時自天龍龍嘴中噴吐而出。

那光團內，赫然是一顆十丈大小的紫金龍珠！

龍珠圓潤，表面銘刻著古老的紋路，有濃烈至極的龍威自其中散發出來，這顆龍珠彷彿是比縱橫萬里的山脈還要顯得更為的沉重，當其出現時，四周的空間都是在呈現一種塌陷的狀態。

李洛的龍瞳注視著那一顆紫金龍珠，此物，便是「龍血溯古術」修鍊到一定境界后，方才能夠衍化之物。

天龍珠！

這十丈龍珠內，不僅壓縮著磅礴浩瀚的天龍龍威，同時也是他這五千丈天龍身軀的血脈凝聚，此珠，無堅不摧。

吼！

流轉著耀眼紫金光澤的天龍珠內，傳出了低沉威嚴的龍吟聲，下一刻陡然暴射而出，直接與那鎮壓而下的金烏印，悍然相撞。

轟！

撞擊的霎那，有難以形容的能量風暴肆虐開來，下方的大地在這種衝擊波下，直接是撕裂開了一道道千丈深淵。

而龐大的天龍之身與那宋璟，也是被轟然震飛。

...

聖山之巔，聖殿之前。

姜青娥與第五明煊，幾乎同時的落下身來。

兩人相隔十數丈，彼此皆是將自身相力運轉到極致，保持著對彼此的戒備。

而他們此時也察覺到了聖山之外，那驚天動地的能量波動，那第五明煊眼神微動，微笑道：「青娥導師，讓李洛一人阻截宋璟，真的能放心嗎？」

「你應該擔心你們神陽古學府，如果你們的上八品封侯強者，被李洛擊敗，那麼往後每一屆天鏡塔試煉，此事都會被人反覆的提起，這會成為你們神陽古學府的污點。」姜青娥淡淡的道。

「無雙三品打敗上八品，這樣的戰績，聞所未聞，這一點，恐怕就算是青娥導師之前也無法做到吧？」第五明煊笑道。

「為什麼你們會覺得我做不到的事情，李洛就做不到呢？」姜青娥似是有些奇怪的問道。

第五明煊啞然，李洛三宮六相，而且品階皆是邁入九品，雖說最高的只是一道下九品的水光相，而其天龍相，則是需要藉助一種類似聖種的外力，但這樣的配置，已經算是極其的豪華了。

但或許是因為姜青娥這三道中九品光明相，實在是太過的耀眼矚目，所以方才讓人覺得，她都未能做到的事情，自然也不會有其他人能做到。

「那就拭目以待了。」

第五明煊笑了笑，然後他的目光投向聖殿中那一尊生有十二翼的神聖雕像，那雕像沒有面目，但卻令人生出一些敬畏感。

而姜青娥則是率先邁步，朝著聖殿前的階梯踏去。

但她的腳步並沒有落下去，因為前方出現了一股莫名的力量，那股力量浩瀚磅礴，將她的腳步擋了回去。

姜青娥微怔，而後秀眉微蹙的見到，另外一邊的第五明煊，卻是順利的踏上了殿前的石梯。

那股莫名的力量，似乎並沒有阻攔第五明煊。

姜青娥眸光閃動，然後她目光投向第五明煊的手中，那裡握著一支令牌，令牌上散發著細微的波動，仔細感知，那股波動與先前阻攔她腳步的力量，同出一源。

那股力量，來自第五明煊的那位老師...光明王，齊煌。

而第五明煊則是坦然的道：「青娥導師，這裡的光明無雙術，是我的老師以前就發現了的，他在此處留下一道力量，不過你放心，這道力量並不會阻礙你太久，只是讓我優先接觸到那道光明無雙術而已。」

「若是我無法收服這道光明無雙術，自然這份優先權也就沒了效果。」

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

姜青娥略有諷刺的道：「你那位老師，為了弟子還真是費盡了心思。」

第五明煊平靜的道：「有了這道無雙術，我未來的成就也會達到更高的層次，大道之爭，沒有退讓的可能，所以雖然有些勝之不武，但也只能說聲抱歉了。」

無雙術太過的珍貴強大，就算是一些王級強者都未必擁有。

姜青娥道：「現在言勝，可能過早了一點。」

「不管如何，還請青娥導師在這裡稍微停下腳步吧。」

第五明煊對此並沒有否認，然後邁開腳步，對著聖殿內那座神聖的無面十二翼雕像而去。

而姜青娥望著他的背影，再望著聖殿內的雕像，如熔金般粲然美眸，漸漸歸於平靜。

她輕聲道：「無雙術，不是靠外人相助就能夠獲得的，即便你的老師，是那所謂的光明王。」

聲音落下時，她雙眸竟是緩緩的閉攏。

與此同時，其胸口處，光明心綻放出耀眼的光彩，光潔眉心處，古老純凈的紋路凝聚，化為三道神聖光環。

三道中九品光明相，在此時毫無保留的釋放了出來。

在其身後，純粹至極的光明相力湧來，竟是漸漸的化為了光明羽翼，那每一片羽翼，都是精純到極致的光明能量。

此時的姜青娥，遠遠看去，倒是與聖殿中的十二翼雕像，隱隱有些相似。

聖山之巔，那充沛至極的光明能量，縈繞在其周身，似是在歡呼雀躍。

聖殿中，那尊十二翼的神聖雕像，竟是在此時發出了震動，其背後的光翼，似是在緩緩的扇動。

伴隨著其光翼的扇動，有一股無形的波動席捲而出。

這股波動卷過，似是有著什麼破碎的聲音響起。

第五明煊的腳步猛的一僵，他面色難以置信的緩緩低頭，望著手中的光明令牌，此時，這枚令牌上，竟是有一道裂紋浮現出來。

「怎麼可能...」他駭然喃喃。

而其身旁，姜青娥的身影邁步走過，有淡淡的聲音，傳入第五明煊的耳中。

「這世間，除了李洛，沒有人能讓我停下腳步。」