第一千五百零三章 羞惱的呂清兒

「姜青娥，你是誰？」

光線明亮到甚至有些刺眼的大殿中，那自鏡柱中走出的「姜青娥」，同樣精緻絕美的臉頰上浮現著一絲淡淡的笑容，而那輕輕吐出的聲音，則是在大殿中回蕩著。

帶著一絲空寂的幽寒。

姜青娥握著劍柄的素白縴手緩緩的用力，她那粲然的金色眸子冷漠至極的盯著眼前如她一模一樣的人影，道：「無聊的把戲。」

「姜青娥」搖搖頭，道：「這個問題，埋藏在你內心最深處，你此時又何必自欺欺人？」

「我是姜青娥，洛嵐府的姜青娥，李洛的妻子，姜青娥！」姜青娥一字一頓的說道。

「姜青娥這個名字是李太玄，澹臺嵐給你的，那麼真正的你，又是誰？」「姜青娥」平靜的說道。

姜青娥握著劍柄的手掌發出了嘎吱的聲響，甚至有纖細的青色脈絡從手背上凸顯出來。

「你是李太玄，澹臺嵐從無相聖宗的遺迹中帶出來的，你是原始種，你或許是無相聖宗那最後一位宗主的血脈，當然，你或許也是...」

「導致無相聖宗突然覆滅的罪魁禍首。」

姜青娥的眼底深處，有著刺骨的寒意湧現而出，手中流淌著光明的重劍驟然暴射而出，短短霎那，就已是貫穿了眼前「姜青娥」的胸膛。

重劍穿透，刺入了後方的鏡柱中，發出了嗡嗡的聲響。

但「姜青娥」卻是無動於衷，胸膛處的劍痕迅速的復原，她盯著姜青娥，唇角的笑容愈發的濃郁：「姜青娥，你的心亂了。」

「因為你知道，我這些猜測，也是你心底深處的猜測。」

「你在害怕，害怕有一天，可能會真的失去姜青娥這個名字與身份。」

「那時候，你會失去洛嵐府，也會失去李太玄，澹臺嵐，還會失去李洛。」

「你一無所有的來，也會一無所有的去。」

她最後的話沒有再說出來，因為姜青娥面無表情的走了上來，伸出手掌，握住了她的咽喉，同時將其緩緩的提起。

姜青娥盯著眼前這個與自己一模一樣的人影，金色的眸子中流淌著冷漠，她緩緩的道：「沒有人能剝奪姜青娥的身份與名字。」

「也沒有人能讓我失去他們。」

她的眼中，劃過李太玄，澹臺嵐的臉龐，最終凝固在李洛的臉上，後者臉上浮現的溫暖笑容，讓得姜青娥眼神漸漸的恢復了平靜。

最後，她手掌猛的一握。

彷彿是耀眼的光明從姜青娥心臟處湧現而出，眼前的「姜青娥」，宛如水中的倒影，被突然扔下了一塊大石，瞬間就被砸得支離破碎。

咔嚓。

前方的鏡柱以及腳下的鏡殿，也在此時開始有著一道道裂紋如蜘蛛網一般迅速的蔓延開來，短短片刻，就遍及每一處。

轟！

最終，一切都隨之破碎。

...

「李洛。」

「姜青娥。」

清澈明亮的鏡柱前，呂清兒柳眉微蹙的望著那自其中走出的兩道身影，正是李洛與姜青娥。

但令得呂清兒俏臉微寒的是，即便是在此時，李洛與姜青娥都是牽著手。

在她的心底深處，這兩人還要在她面前秀一下嗎？

呂清兒深吸一口氣，胸前微微起伏，不過下一刻，她的眼眸便是忍不住的陡然瞪圓，因為她見到李洛一隻手摟著姜青娥，另外一隻手對著她伸來。

那俊朗的臉龐上，浮現出一抹笑容。

「清兒，來。」

呂清兒望著李洛對著她伸來的手掌，美眸中不由得出現了一絲恍惚，或許，這才是她內心最深處想要看見的一幕。

女孩的心思，早在當初南風學府時，就有了眉目，只是李洛那一份說不清道不明的婚約，令得她遲疑，不知如何應對。

但心中的那一份喜歡，卻是在日積月累中，愈發的醇厚。

而此次時隔許久再見，呂清兒卻是感覺到了濃濃的酸澀，因為她能夠察覺到李洛與姜青娥之間那份關係與情感的提升。

所以，她只能以冰霜來遮掩內心深處的酸澀與難受。

眼下在這種環境中，突然見到李洛，雖說即便知曉這只是投影，但呂清兒還是在恍惚間，忍不住的邁出了一步。

但隨即，她就清醒過來。

然後那如雪般的肌膚上，就湧出了鮮紅般的顏色，呂清兒的眼中，滿是羞惱升起來。

李洛他這是想要做什麼？！

一手摟著姜青娥，還對著她伸手？

刺骨的冰寒氣息，在此時自呂清兒體內席捲而出，她那如冰湖般的美眸，羞惱至極的盯著李洛那帥氣的臉龐。

「李洛，做你的春秋大夢去吧！」

如寒冰渣子般的羞惱聲音，從呂清兒銀牙間蹦出，下一刻，寒流如潮水般席捲而出，直接是將眼前的李洛與姜青娥化為了兩尊冰雕。

砰！

冰雕破碎，摔落在地，化為了滿地的冰屑。

咔嚓。

同時有一道道裂紋開始自腳下蔓延開來，短短數息后，這座鏡殿，驟然破碎。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

在那無數碎片的折射中，呂清兒見到了自己那羞惱，通紅的臉頰。

眼前所見，就是自己的本心？

怎麼可能！

呂清兒咬著牙，她胸前深深起伏，同時催動體內的寒冰聖種，有刺骨的寒氣在體內瀰漫，在這股寒氣下，甚至連情緒都在被冰凍。

最終，呂清兒冷哼一聲，踩住了那碎片中李洛的臉龐，腳尖用力一踩，直接是將這張帥氣的臉龐踩成了滿地粉末。

...

眼前的景象也開始出現變化，短短數息，刺目的光線就隨之散去，姜青娥發現自己出現在了一座古老的廣場上。

而在其周圍，不斷的有著一道道身影閃現出來，正是其他一些通過第三十二層的人。

不過看數量，明顯比之前少了太多太多。

顯然，能夠一路走到這裡的人，幾乎都是各大學府中真正的精英強者。

當然，此次抵達三十三層的人數，比以往似乎要更多一點，對此只能說天鏡塔試煉變幻莫測，也摸不清其規律所在。

「青娥姐。」

此時身後傳來了熟悉的聲音，姜青娥轉過頭，就見到了李洛的身影倒映在眼眸中，這令得她原本散發著一些凌冽氣息的絕美臉頰，也是不由得變得柔和下來。

然後她就發現李洛目光有點躲閃，彷彿心虛般的模樣，當即升起一些好奇的問道：「你剛才經歷了什麼？」

「啊？哈哈，剛才太兇險了，沒想到這裡的考驗如此的狠毒，不過好在我心境堅定，沒有受其動搖。」李洛打著哈哈，目光閃爍的笑道。

剛才的經歷也是能說的？

而且他也絕對不會承認那是他內心最深處的想法，所以這必然是天鏡塔的一種考驗心志的方式。

李洛不想姜青娥繼續好奇的追問，於是趕緊反問道：「青娥姐呢？你在那鏡柱前遇見了什麼？」

姜青娥神色微微不自然了一點，然後很生硬的轉移話題：「這裡應該就是第三十三層了吧？」

她所經歷的那些，同樣也不想告訴李洛。

李洛心領神會的點點頭，目光掃視一圈，然後他就見到了呂清兒，李紅柚，郗嬋導師的身影出現在了這座古老平台上。

她們也通過了第三十二層的鏡柱考驗。