第一千五百零二章 鏡柱，叩問本心

當李洛踏入鏡壇的那一瞬，眼前有著耀眼的光芒涌動，令得人眼睛忍不住的虛眯了起來，數息后，當睜開眼睛時，眼前的景象已是出現了變化。

李洛環顧四周，發現他彷彿是處於一座大殿中，大殿光線耀眼，因為那地面上，鋪滿了一種宛如鏡面般的地板，其中清晰的折射著自己的身影。

而最醒目的，是前方位置，有一根數丈寬大的鏡柱。

鏡柱流轉著玄光，倒映著一切。

在鏡柱上面，李洛看見了四個古老的字體。

「本心鏡柱」！

李洛微怔，這裡，就是天鏡塔第三十二層的考驗？

而也就是在他訝異間，已是有一道信息從天而降，落入腦中。

「本心鏡柱，可映照內心最深處，直指內心的慾望，缺陷，叩問本心，即可進入三十三層。」

李洛嘀咕了一聲，道：「花樣還真多。」

這天鏡塔真不愧是無相聖宗花費巨大代價打造出來的宗門底蘊，這樣的至寶，對於任何天王脈而言，都足以引人垂涎。

畢竟，在這些各種考驗下，將會有許多天資，心性過人者脫穎而出，而對於頂尖勢力而言，人才的培養，新鮮血液不斷的湧現，才是長存的根本。

李洛保持著幾分警惕，緩緩的上前，停留在了那明亮至極的鏡柱之前。

然後他就見到，鏡柱中，光芒流轉間，一道人影緩緩的浮現。

那是一名頭髮灰白，面目極為俊逸的青年，他身軀挺拔如松，五官稜角分明，眼神略顯溫和，可是當其眼中笑意散去時，又顯得有些銳利起來。

「好一個俊秀絕倫的男子。」李洛忍不住的感嘆一聲，怪不得那麼多女孩總是對他投來覬覦的目光。

「是啊。」

而在李洛自誇的時候，這空無一人的巨大鏡殿內，竟是突然的傳出了一道笑聲。

李洛眼神一凝，便是見到眼前那鏡柱中與他一模一樣的人影竟是笑了起來，那笑容給李洛帶來了極大的熟悉感，畢竟，這是他自己的笑容。

然後，鏡柱中的「李洛」，竟是邁出腳步，在李洛的注視下，從那鏡柱中生生的走了出來，站在了他的面前。

兩個李洛，在這鏡殿中四目相對，氣氛一時間顯得有些怪異。

李洛饒有興緻的望著眼前的「李洛」，道：「你就是我的本心？那我的本心有什麼缺陷？」

「李洛」淡淡一笑，道：「你真的不知道嗎？」

「洗耳恭聽。」李洛笑道。

「李洛」淡聲道：「你本心中的缺陷，是姜青娥，你為了她，壓抑自身的慾望與情感，否定了本心。」

「我怎麼為了她壓抑內心的慾望與情感了？」

「那麼你如何對待呂清兒？」

李洛眼神一凝，緩緩道：「我們是朋友。」

「天真，你和呂清兒之間，或許會有很多選擇，甚至會是敵人，但唯獨不可能會是朋友。」「李洛」嗤之以鼻。

「呂清兒也曾陪伴你，她給予了你許多的幫助，她深深的喜歡著你，甚至她會前往金龍山，接受那「寒冰聖種」的傳承，初因也只是想要變強，從而能夠跟上你的腳步，為你做更多的事。」

「而如今，你卻是為了姜青娥，將她的情感摒棄，你這樣最終只會逼得她冰封自身的情感，從而化為一尊冷漠的冰雕。」

「李洛，你可真是殘忍啊。」

「把一個曾經靈動輕靈的少女，活活的變成了那副冰冷的模樣。」「李洛」笑著，然而那言語，卻是如同世間最為鋒利的刀刃，割向人心最柔軟的地方。

而在「李洛」說著話時，其身後的鏡柱中，有著光芒折射而出，竟是在李洛的前方，形成了一道倩影。

那是曾經在聖玄星學府中的呂清兒。

少女穿著聖玄星學府的院服，包裹著窈窕纖細的身姿，清麗動人的俏臉上，掛著靈動而狡黠的笑容，這副模樣，令得李洛忍不住的有些懷念，因為這是記憶中最初期的呂清兒。

那個清麗，驕傲，又散發著靈動的呂清兒。

而如今的呂清兒，不再有當初少女的青澀，那眼神中的靈動狡黠，也是漸漸的被一種冰霜所覆蓋。

這種冰霜，來自於其體內寒冰聖種的力量，也來自與李洛之間那種情感的斷絕。

李洛沉默的凝視著少女的身影。

而「李洛」則是繼續說道：「李洛，你不應該為了姜青娥而壓抑這些情感，你應該將它釋放出來。」

「釋放出來？」李洛自語。

「李洛」的臉龐上，浮現出了笑容，他用力的點點頭，道：「只要是你的選擇，姜青娥不會有任何的反對，她也會支持你。」

「所以，不要理會那些所謂的婚約與責任，不要被這些無用之物所束縛。」

「放開心靈，接受她們，釋放我們的慾望，未來的你，將會是天地間獨一無二的存在，你值得擁有任何東西。」

李洛的眼神微微有些恍惚，茫然的道：「她們？」

「對！不止呂清兒！」

「李洛」臉龐上的神情愈發的亢奮，伴隨著他手掌的揮動，李洛便是見到一道道各有千秋，皆是絕色般的倩影自鏡柱中款款走出。

望著那些倩影，李洛的神色陡然變得極其精彩起來。

因為在其中，他見到了面若桃花，嫵媚動人的蔡薇。

也見到了清純動人，嬌小可愛的白萌萌。

還有儀態尊貴，曲線飽滿的長公主。

還有容顏絕美，飄渺若水仙子般的秦漪。

哦？還有手腕上纏繞著黑蛇，顯得氣質妖異至極的李靈凈。

有眉宇冷艷，但又散發著一絲柔順氣質的李紅柚。

甚至還有那穿著導師院服，薄紗遮面，顯得更為幽冷知性的郗嬋導師。

李洛獃滯般的望著那一道道倩影，然後他再看向那神情亢奮激動的「李洛」，他沉默了數息，然後手掌一握，龍象雷刀出現在手中，雷光驟然亮起，刀光猛的斬下。

「操。」

「這是我的本心？」

「你是個什麼玩意？」

「給我死！」

伴隨著刀光響起的，還有著李洛那氣急敗壞的怒吼聲。

...

而當李洛那邊在憤怒時，在相同的鏡殿中，姜青娥也是在注視著眼前那從鏡柱中走出來的人影。

那也是一個「姜青娥」。

姜青娥眸光冷漠的注視著，而那自鏡柱中走出來的「姜青娥」則是微微一笑，道：「姜青娥，你好啊。」

姜青娥並沒有給予回應，只是默默的抬起手中的重劍，指向對方。

而「姜青娥」並沒有露出懼色，只是道：「姜青娥，不必對自己如此苛刻，我只問你一言。」

「她」盯著姜青娥，輕聲在空曠的鏡殿中響起。

「姜青娥。」

「你是誰？」