第一千五百零七章 金烏灼龍軀

隨著那漫天星辰不斷的墜落，此時廣場上的各方頂尖強者皆是動身掠出，畢竟與其留在這裡看其他人爭鬥，還不如趁機先行去取機緣。

正與聖雀兒對峙的周鈞見狀，也是抬頭看向了一顆巨大的星辰，然後笑道：「聖雀兒，你真想與我斗，那咱們就去那上面，既能分勝負，也能爭機緣，免得被人捷足先登，如何？」

聖雀兒一挑眉，手中長矛重重的一跺地，道：「求之不得。」

只要能將周鈞引開，她也算是儘力了，姜青娥這邊能否如願，那就要看李洛的本事了。

周鈞笑了笑，只要引走聖雀兒，他的目的其實同樣是達成了，接下來，宋璟就能夠不受干擾的對付李洛。

一個上八品，對付一個無雙三品，想來問題應該不大吧？

這般想著，他的身影已是化為雷光衝天而起，直接鎖定了一顆體形龐大，同時瀰漫著磅礴狂暴能量的星辰。

而玄靈古學府中，也有一些強者跟隨他而去。

聖雀兒也立即帶人跟上，同時她對著一旁的寧檬說道：「你與我一起去吧，留在這裡你也沒什麼用。」

寧檬撇撇嘴，然後搖頭拒絕：「你先去吧，我幫青娥看看，如果李洛頂不住，我還能幫她拖延一下。」

聖雀兒無奈，但也沒有再多說什麼，率領著數位聖光古學府中的頂尖強者，也是跟隨了周鈞而去。

接下來他們與玄靈古學府這邊勢必會有一場大戰，所以她也沒餘力顧及這邊了。

隨著場中頂尖強者陸續而去，這座古老廣場倒是顯得空曠起來，而那宋璟笑眯眯的搖晃著手中赤扇，對著李洛笑道：「看來現在無人干擾我們。」

「李洛，這裡星辰眾多，機緣不少，你與姜青娥何不放棄這顆光明星辰，另尋機緣，如此互相也好結個善緣？」

李洛淡淡的道：「當你剛才出手的時候，我們之間就已經沒有善緣了，未來有機會的話，你也莫怪我不給神陽古學府面子了。」

宋璟啞然，笑道：「你這是在威脅我？」

李洛點點頭，道：「你覺得我沒這個資格？」

宋璟微微思索，倒是認真的說道：「你的確有這個資格，雖然眼下我不懼你，但你的潛力我的確很忌憚，未來你若是鑄就無雙四品乃至五品，那我見到你恐怕真是要繞道走，可沒辦法，畢竟我需要第五明煊這個人情。」

李洛聞言，也就不再言語，雙方立場不同，這場爭鋒在所難免。

而且李洛也知曉宋璟這上八品的強悍，此前在雷指峰，他能夠擊傷同為上八品的周鈞，那是藉助了那些紫色雷龍的力量，而眼下，卻沒有這份外力了。

宋璟在說完那句話后，也不再猶豫，他的身軀緩緩的升空，頭頂八座赤紅的封侯台宛如火山一般，噴發著恐怖的高溫，引得虛空都在劇烈的扭曲。

他單手結印，天地能量驟然暴動，同時有一道巨大的界域，以他自身為源頭，瞬間籠罩了這片區域。

「封侯界域：炎獄。」

赤紅界域籠罩了大部分的廣場，同時也是將李洛等人皆是覆蓋進去。

赤紅界域內，溫度高得可怕，郗嬋，李紅柚等人皆是只能傾盡全力的運轉相力，護住自身，但即便如此，在這種高溫下，她們的相力也是在以驚人的速度消散。

面對著一名上八品封侯強者的界域，她們根本就沒有多少的抵禦之力。

吼！

不過隨著赤紅界域愈發的狂暴，一道充滿著神秘威壓的龍吟聲，也是在此時響徹而起，只見得一條約莫三千丈左右的紫金巨龍憑空而現，龍身蜿蜒，將姜青娥，李紅柚，郗嬋等人盡數護於其中，同時也以龍威化解著恐怖溫度的侵蝕。

上品天命級，龍血溯古術！

面對著宋璟這樣的上八品封侯強者，李洛自然不敢心懷小覷，早在此前姜青娥引動光明星辰時，他就已是暗中醞釀，隨時準備變身天龍，應對強敵。

眼下李洛並不打算與那宋璟死斗，他主要還是存著護衛之心，畢竟眼下最重要的，還是姜青娥這份無雙術的大機緣。

而宋璟同樣明白李洛的打算，所以他自然不會讓李洛拖延下去。

「都說天龍之身強悍無比，倒是不知道能否經得住我這「金烏聖焱」的炙烤。」

宋璟頭頂八座赤紅封侯台在此時爆發出巨大的轟鳴聲，只見得有赤紅火焰席捲而出，然後經過這封侯界域的壓縮，竟是迅速的化為了一種赤金色彩。

赤金火焰宛如熔岩一般，緩緩的流動，最後形成了一隻數千丈龐大的三足金烏，金烏扇動羽翅，只見赤金火海洶湧席捲，對著李洛所化的天龍滾滾而去。

赤金火海遮天蔽日的湧來，李洛所化的天龍也是爆發出龍吟聲，如深淵般的龍嘴張開，噴出了千丈紫金龍息，與那火海相撞。

轟！

狂暴至極的能量波動瘋狂的肆虐，引得虛空不斷的破裂。

不過那宋璟的「金烏聖焱」屬實是霸道至極，而且他佔據著碾壓性的等級優勢，那赤金火海涌動，竟是迅速的將紫金龍息炙燒成漫天青煙。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

赤金火海迅速的逼近天龍之身，最後傾瀉而下。

天龍龐大的身軀中，則是浮現出璀璨耀眼的紫金光環，那紫金光環彷彿是一種護身之術，不斷的抵禦著火海的靠近。

兩者形成了僵持。

宋璟見狀，雙目微眯了一下，他這金烏聖焱，就算是同等級的強者都不敢硬抗，可李洛卻是憑藉著天龍之身頂這麼久，這肉身強度，屬實是有點可怕。

那就再給你加點料！

宋璟屈指一彈，一滴精血飛射而出，落入赤金火海中。

熊熊！

下一瞬，赤金火海驟然變得洶湧，其色彩變得愈發的鮮艷，如熔岩般的火焰席捲而過，竟是將天龍身軀之外的紫金光環，生生的熔化。

同時火焰直接觸及到了天龍身軀。

嗤！

有滾滾青煙升騰起來，在那恐怖的高溫下，那裡的虛空都出現了熔化的跡象，化為一片片的空洞。

而那三千丈龐大的紫金天龍，身軀上的龍鱗則是在那高溫侵蝕下，逐漸的枯裂，最後破碎開來。

甚至有紫金血液滲透出來，繼而被焚燒成虛無。

紫金天龍的身軀，在這赤金火焰的炙烤中，漸漸的在縮小。

「李洛，你沒事吧？！」

紫金天龍庇護下，郗嬋，李紅柚皆是擔憂的出聲，她們在龍身庇護下，倒是無礙，可也能夠感覺到此時李洛承受著何等的痛苦。

「李洛，我以玉龍丹幫你恢復肉身！」李紅柚急聲道。

「不必。」

但李洛那低沉的聲音卻是傳來，將其制止。

他那紫金龍瞳中，雖說的確是在忍耐著劇烈的灼痛，但這並無法摧毀他的心智，因為在他那龍瞳深處，此時正有著一道道細微的「天龍篆」痕迹在浮現。

與雷指峰上的雷霆相同，這宋璟的「金烏聖焱」，似乎也能夠催發其體內的天龍血脈，凝鍊出「天龍篆」。

只不過，從效果而言，金烏聖焱還是遠遠不及雷指峰那奇特而精純的雷霆能量。

但總歸是聊勝於無。

而此時李洛也明白，這變態的龍血溯古術，就是需要在痛苦中獲得磨練與提升。

真不知道，想要將其提升到五枚「天龍篆」的境界，究竟還需要承受多少的肉身折磨？

李洛心中胡思亂想著，龐大的龍身愈發的縮小，但卻始終將那熊熊火海，隔絕在外，讓其無法影響到姜青娥絲毫。

時間緩緩流逝。

宋璟眉頭也是漸漸的緊皺，這李洛所化的天龍之身，看似不斷的在縮小，但卻始終未曾崩壞，這傢伙，竟然真的頂住了「金烏聖焱」的灼燒。

「還真是變態啊。」宋璟都忍不住的感嘆了一聲，他以上八品的實力，催動「金烏聖焱」，卻沒能突破李洛這無雙三品所形成的防線，這份本事，真是令人嘆為觀止。

轟！

而就當宋璟打算再度施加壓力，徹底摧毀李洛的防禦時，突然有一道浩瀚磅礴的光明劍光猛的劃破天際，劈頭斬來。

宋璟眼神一凜，那劍光之中蘊含著極為精純的凈化之力，所過之處，竟是連他的火焰都被化為虛無。

燃燒著熊熊火焰的金烏迎上，與那劍光相撞。

轟！

空間劇烈的轟鳴震動，籠罩這片區域的赤紅界域，都是在此時被神聖劍光生生的撕裂開來。

宋璟臉色肅然，他望向李洛所化的天龍身軀下，那裡的姜青娥，此時已經睜開粲然的金色雙眸，同時眼中流淌著森冷殺機的盯向了他。

而天穹處，光明星辰已然墜落。

顯然，姜青娥已經在李洛的守護下，順利的完成了接引。