第一千五百零八章 登星而戰

灼熱至極的赤紅界域被神聖劍光斬開，宋璟的神色也是變得肅然起來，特別是姜青娥投射而來的那冰冷中蘊含著一縷殺機的目光，更是令得他如臨大敵。

踏入無雙四品的姜青娥，已經足以讓得宋璟視為強敵。

「宋璟導師，辛苦了。」

不過好在此時，第五明煊平靜的聲音傳來，宋璟轉頭一看，便是見到那第五明煊也是停止了接引。

宋璟歉然道：「抱歉，我的干擾並沒有起到什麼效果。」

先前他的進攻，全被李洛憑藉著天龍之身的強悍，硬生生的承受了下來，雖說李洛在其中吃足了灼燒的苦頭，但卻沒有半點餘波波及到姜青娥。

第五明煊道：「無妨，我與她皆是在那顆光明星辰上種下了自身氣息，這場大機緣之爭，我自會與她分個勝負。」

光明星辰在他與姜青娥的接引下，如今已經順利的降臨，由於兩人都成功的種下了氣息烙印，所以這場爭鬥，眼下才真正的開始。

「宋璟導師，姜青娥勢必會帶李洛一同登上那光明星辰，與我爭奪機緣，所以待會兒還得請你隨我上那光明星辰，為我護道，同時對付李洛，防止他插手我與姜青娥間的交鋒。」

「那顆星辰上，機緣不小，最終若是我們取勝，除了那道光明無雙術，其餘機緣盡數歸你。」第五明煊說道。

宋璟眼神一凝，握著赤扇的手掌都是用力了幾分，而後他輕笑著點頭，道：「那就多謝明煊了。」

有了這份承諾，那今日，他就算是徹底要與李洛結下樑子了，不過這又如何？背靠玄靈古學府，他並不懼李洛身後的李天王一脈。

「不必，走吧！」

第五明煊雷厲風行，他看了姜青娥一眼，便是身影陡然衝天而起，直射那一顆劃過天穹的光明星辰而去。

宋璟則是迅速跟上。

「李洛，你還好吧？傷勢嚴重嗎？」姜青娥並未立即動身，而是眼露關切的問道。

李洛所化的天龍，足足三千丈的龍軀在此時縮水了一半，龍鱗也是被灼燒得枯裂，看上去頗為的凄慘，但他那龍瞳中，倒依舊是流轉著光彩。

「一些皮外傷而已，那宋璟的火，還燒不穿這天龍之身。」龍嘴開合，露出森森獠牙，同時也傳出李洛的笑聲。

姜青娥微微頷首，道：「光明星辰已經降臨，接下來才是真正的交鋒，所以還需你幫我拖住宋璟，待我解決掉那第五明煊，就來助你。」

她與李洛早已不分你我，自然無須客氣。

「沒問題，我也想要放開手腳的領教一下上八品強者的手段。」李洛笑道，先前為了護住姜青娥她們，他只是被動的防守，以肉身硬抗宋璟的火焰灼燒，倒是被燒得好生狼狽。

「紅柚學姐，還請麻煩你為李洛加持。」姜青娥明眸投向下方的李紅柚，客氣的說道。

「你呢？」李紅柚問道。

「我不用了，你運用全部力量加持給他就行，他那邊的壓力更大。」

李洛需要以無雙三品的等級，去正面抗衡一名上八品的封侯強者，這足足五品的差距，能夠讓得任何人感到絕望與無力。

畢竟就算是之前姜青娥在無雙三品時，面對著周鈞這些八品封侯強者，都選擇了避讓，這並非是膽怯，而是理智。

李洛也並未逞強，畢竟連他自己也得承認，雙方在相力等級上面，的確是存在著鴻溝般的差距。

「好。」

李紅柚頷首，而後她冷艷的臉頰上浮現出凝重之色，輕咬舌尖，便是噴出一縷散發著濃郁幽香氣息的精血，而後其十指迅速結印，體內的相力在此時盡數的席捲而出。

在其身後，有一道青色玉龍的虛影浮現，噴出滾滾青氣，與李紅柚的相力相融。

短短片刻間，在李紅柚面前，便是形成了兩物。

一物是一枚圓潤的青色靈丹，正是三轉玉龍丹。

而另外一物，則是一枚朱果化神篆。

李紅柚屈指一彈，這兩物就化為微光，射向李洛所化的天龍之軀。

「李洛，這三轉玉龍丹可助你恢復龍身的傷勢，此後的一個時辰中，也會增強你的龍體回復效果，有了此丹加持，你能在那宋璟的火焰中多承受許久。」

「朱果化神篆可將你的相力等級提升至上三品。」李紅柚冷艷的俏臉在此時浮現出蒼白之色，顯然是竭盡全力的凝鍊出了兩道效果最強的加持手段。

李洛張開如深淵般的龍嘴，一口就將兩物吞入腹中，下一刻，只見得有赤光從龐大的龍身中湧出，原本縮小了一半的天龍之身，竟是開始以驚人的速度膨脹。

短短數息，便又是恢復到了三千丈。

同時那些被灼燒得枯裂的龍鱗，也是再度變得完整，其上有赤光流淌，顯露出盎然生機。

除了龍身迅速恢復，那從天龍之身內散發出來的磅礴相力，也是在節節攀升，最終躍升至了上三品的等級。

感受著體內力量的急速增強，李洛不由得發出了震耳欲聾的龍嘯聲，一股強悍至極的龍威瀰漫而出，引得虛空震蕩。

「紅柚學姐，多謝了。」

李洛龍瞳中有著戰意湧現，此時他的狀態達到巔峰，他想要試試，能不能真正的與上八品的封侯強者正面碰撞。

姜青娥輕盈的縱身一躍，便是落在了李洛所化的天龍龍首上，狂風獵獵作響，吹動著她的長發，白色戰衣包裹著玲瓏有致的嬌軀，顯露著驚心動魄的曲線。

她玉手握住龍角，唇角泛起一抹如驚鴻般的弧度。

「李洛，走吧。」

姜青娥的聲音，充滿著柔和，她的眼眸中，流動著溫暖的笑意，因為她喜歡這種與李洛一起並肩作戰的感覺。

「好！」

李洛所化的天龍爆發出長嘯，而後騰空而起，化為光影直衝那墜落的光明星辰而去。

與此同時，嘯聲如雷，響徹四方。

「今日，雌雄雙煞，誰敢擋？」

龐大的龍影劃過天穹，片刻后，那顆巨大而耀眼的光明星辰便是映入眼中，這顆星辰極為的龐大，其中山脈縱橫，甚至有無數神聖的殿宇聳立，散發著古老浩瀚的波動。

光明星辰外，環繞著由光明相力所形成的光環，這種光環散發著抗拒之力，李洛隔著老遠，就感覺到一種光明照耀的灼痛感。

這甚至比宋璟的火焰還來得霸道。

不過好在此時的姜青娥突然釋放出光明相力，籠罩了李洛所化的天龍之身，於是那種抗拒與灼痛感，方才盡數的消散。

然後李洛便是不再猶豫，直接一頭撞入那巨大無比的光環中，衝進這顆古老的光明星辰之內。