第一千五百零六章 亂局

宋璟突然間的出手，也是在這廣場上引來一道道驚異目光的注視，畢竟能夠出現在這裡的人，幾乎都算是此次天鏡塔試煉中真正的精銳強者。

他們倒是沒想到這位四士之一的宋璟，竟然會突然對李洛與姜青娥出手。

一些視線掃向第五明煊，又是看向那墜落而下的光明星辰，眼中略微有些恍然。

李紅柚，郗嬋迅速回神，然後便是站在李洛身後，目光戒備而忌憚的盯著那搖晃著手中赤扇的宋璟。

對方的名氣太大，乃是此次天鏡塔試煉中等級最高者之一，他此時出手，大概率是想要干擾姜青娥接引那光明星辰，而姜青娥無法騰出手，那麼就只能依靠李洛了。

廣場上，一道道視線饒有興緻的射來。

同時還有一些不懷好意，其中就包括呂如煙，郗厲這些此前與李洛有過節的人。

李洛並未理會這些不懷好意的目光，他手掌握著龍象雷刀的刀柄，眼神鋒銳的盯著那宋璟，後者雖然是上八品的封侯強者，但他並未因此就有半點的畏懼。

他的身後就是姜青娥，所以莫說只是一個宋璟，就算換作是真正的九品封侯強者，他今天也不會讓對方干擾到姜青娥。

「我以前就斬過一個上八品，跟她比起來，你似乎底蘊還不夠。」李洛平淡的言語間，有著森冷殺意湧現。

這宋璟也算是神陽古學府中極為資深的導師了，天資底蘊都算是不凡，但在李洛的感知中，他與當初的秦蓮比起來，還是有著不小的差距。

他並沒有秦蓮的那種壓迫感。

「是么？」

宋璟笑了笑，頭頂有八座巍峨的封侯台衝天而起，他的封侯台如同熔岩所化，熾熱火紅，一出現，便是引得天地間的溫度隨之提升。

滾滾赤紅神煙自封侯台上升起，攪動天地能量。

「用來對付你，應該是夠了。」宋璟身後，赤紅火光內，傳出了尖銳的啼鳴聲，只見一隻巨大的金烏扇動巨翼，掀起漫天赤炎。

「宋璟，想玩的話，我來陪你玩，想要干擾青娥，未免過於不恥了一些。」而就在宋璟顯露壓迫的時候，突然有一道冷喝聲響起，同時有澎湃的光明相力席捲而至，將那漫天赤炎不斷的凈化。

眾人視線看去，只見得那聖光古學府的聖雀兒，手持長矛，矛頭遙遙的指向了宋璟。

在其頭頂，同樣是有八座巍峨的封侯台衝天而起。

聖雀兒也是出自聖光古學府，與姜青娥關係不錯，如今見到這宋璟打算干擾後者，自然也不會袖手旁觀。

被聖雀兒矛頭鎖定，宋璟雙目微眯了一下，對方與他一樣，都是此次天鏡塔的四士之一，而且也都晉入上八品的境界，如果她要出手阻攔自己，他這邊還真是有點麻煩。

「哈哈，聖雀兒，你還是這麼喜歡多管閑事，來，讓我瞧瞧，你這光明相力，比以前有多少的提升！」

而就在宋璟微微遲疑間，突然一道洪亮的笑聲響起，笑聲伴隨著狂暴的雷鳴而來，化為了漫天雷霆。

只見那玄靈古學府的周鈞，手持三叉戟，出現在了聖雀兒的矛頭所指前方，在其頭頂，八座流淌著雷光的封侯台散發著可怕的威壓。

「周鈞！」

聖雀兒美目微寒的望著那突然冒出來的周鈞，倒是沒想到這傢伙也會來橫插一手，是因為此前在那雷指峰上，李洛搶了他的首通機緣嗎？所以抓著眼下的機會，想要報復？

若真是如此的話，那宋璟那裡，她就難以顧及了，畢竟周鈞的實力不弱於她。

「咯咯，李洛，看來你們還真是挺討人嫌呢，既然如此，我也來湊個熱鬧？」

而就在聖雀兒與周鈞對峙時，突然有著一道嬌笑聲隨之響起，只見那呂如煙款款走出，但那嬌媚的臉蛋上，卻是帶著恨意。

她自然是對李洛與姜青娥抱著怨氣，畢竟之前輸了那麼多天鏡砂，導致她衝擊十柱金台失敗。

跟著呂如煙的，還有那郗厲。

「呂如煙，看來那些天鏡砂的損失，還是沒讓你懂得什麼叫做收斂。」

當呂如煙走出時，李洛身旁，又是有著一道倩影站了出來，那能夠凍結虛空的刺骨寒氣，除了呂清兒外，還能有誰。

而且，在呂清兒身後，還跟隨著兩道人影。

其中一人李洛見過，正是在剛來到天鏡塔時，他所見到那保護著呂清兒的中年女子，似乎名為朱姨。

這朱姨與另外一道人影，皆是七品封侯境的實力。

顯然，這應該就是跟隨著呂清兒的最強護衛力量了。

「呂清兒，沒有這姜青娥與李洛，你還敢站到我面前來！」呂如煙眸光冰寒的盯著呂清兒，道。

「呂如煙，忍你到現在，我們間的恩怨，也該了結了。」呂清兒抬起冰湖般的眸子，在其眼瞳中，倒映著一顆墜落的星辰，在那星辰上，有一種寒氣在涌動。

如果說姜青娥引動的那顆是光明星辰的話，那這一顆，就真是寒冰星辰了。

而這裡，也是呂清兒，呂如煙來到天鏡塔的目標了。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

霜神水，就在上面。

「好，早就想要金龍山所有人都知道，我才是比你更適合「寒冰聖種」的人，而野丫頭，永遠都難登大雅之堂！」呂如煙同樣看向那顆寒冰星辰，嬌媚的臉蛋在此時隱隱的有些扭曲。

呂清兒沒有再理會她，而是轉頭看向李洛，淡淡的道：「我將她引走，你這裡自己小心。」

李洛有些擔憂的道：「你能對付她嗎？」

雖然此次的呂清兒突破到了無雙二品，但那呂如煙，同樣也是有所突破，實力比以往更強了。

「不必擔憂，我自有手段。」

呂清兒紅唇微抿，她眸子中倒映著眼前青年的臉龐，想要說什麼，但最終還是輕輕搖頭，倩影化為一道寒光，衝天而起，直奔那顆寒冰星辰而去。

在其身後，那朱姨以及另外一名七品封侯強者立即跟上。

「哼。」

呂如煙臉色籠罩寒霜，同樣是身影掠出。

「嘖嘖，可真是一團亂。」

場中的局勢，也是引得那來自天元古學府的林居一聲感嘆，作為眼下四士中唯一一位閑人，他並不打算插手場中這些人的恩怨，畢竟他與李洛，姜青娥或者第五明煊，也都沒有太大的關係。

所以兩不相幫自然是最好。

「既然如此，那我可就要先去尋找機緣了。」

林居朗笑一聲，帶著人衝天而起，掠向那些墜落的星辰。

廣場的角落處，郭九鳳笑眯眯的望著場中的局勢，然後他也是踏空而出，跟在了那林居後方，同時他的眼中閃爍起了莫測光澤。