第一千五百二十一章 再見沈金霄

「沈金霄？！」

李洛，姜青娥，郗嬋導師三人皆是因為眼前這張面孔而湧現出了不同程度的震驚，畢竟他們與此人間的恩怨，可謂是深到了極致，而且誰也未曾想到，原本應該躲藏在大夏那被污染的都城內的沈金霄，竟然會成為歸一會派遣進入天鏡塔的棋子。

「他怎麼會出現在這裡？」李洛愕然道。

郗嬋導師搖搖頭，那剪水雙瞳中流淌著恨意，道：「當年大夏劇變后，他便是在被污染的大夏都城中修鍊，據說其將洛嵐府總部當做修鍊之所，此後再未曾露面。」

「如今來看，他應該是加入到了歸一會中。」

「沈金霄敢將洛嵐府總部當做修鍊巢穴？！」就算是先前見到沈金霄面龐時，姜青娥都只是有些錯愕，但此時卻是柳眉陡然豎起，金色美眸中有濃烈至極的殺機湧現出來。

在姜青娥的心中，洛嵐府對她而言太過的重要，雖然因為大夏都城的陷落，他們也不得不捨棄位於大夏都城的洛嵐府總部，可一想到沈金霄那種骯髒之物竟敢盤踞於此，當做修鍊巢穴使用，姜青娥就感覺彷彿內心的聖潔之地被污穢抹黑了一般，這令得她臉頰上罕見的湧現了震怒之色。

李洛面龐也是浮現寒霜，眼中有殺意湧出，道：「還以為當年的恩怨，需得回了大夏才能了清，看來今日在這天鏡塔內，就能提前了。」

轟！

而就當他這話剛剛落下時，那遠處的天際，便是陡然間有著一道璀璨的光明相力化為流光劃過天際。

流光內有一道人影，周身相力正處於紊亂的跡象。

「是第五明煊。」姜青娥望著那道光影，第一時間感知出了對方的氣息以及相力波動，畢竟在此前的爭鬥中，她對第五明煊也已經極為的熟悉。

「他好像在逃跑。」李紅柚驚訝的說道。

下一刻，她就見到李洛與姜青娥的臉色都是逐漸的變得冷冽起來，兩人流淌著殺機的目光，皆是投向了那後方，只見得那裡，正有一道灰黑光影如影隨形。

那道灰黑光影，隱隱散發出來一種莫名令人感到驚懼的氣息。

而後，李紅柚就聽見有著充滿著殺意，凌冽如寒冰般的聲音，自李洛與姜青娥的嘴中同時傳出。

「沈金霄！」

轟隆！

遠處天際，沈金霄的身影宛如鬼魅般的出現在了第五明煊的身後，他一掌拍出，只見得磅礴相力席捲而出，他的相力極為的混雜，有諸多相性蘊藏在其中，這與李洛的眾相有些類似，但李洛的相力源自一體，自然圓融無缺，但沈金霄這些混雜的相力，卻是在隨著時間的流逝，不斷的在消失。

咻！

一道約莫寸許左右的灰黑色金針，陡然自沈金霄掌心暴射而出，那枚灰黑金針速度極快，同時其上纏繞著一種令人感到邪異的波動，直接對著第五明煊腦後襲去。

第五明煊周身的光明相力，則是在接觸的瞬間迅速被消融。

他的面色頓時大變。

先前他被周鈞襲殺，雖說保持著一分戒備逃了性命，但依然還是受了極重的創傷，而眼下這歸一會的強者也極為的詭異，一身相力斑駁混雜，又蘊含著一種莫名的侵蝕，污染之力，竟然連他的光明相力一時間都難以將其凈化。

所以此時的第五明煊，無疑是陷入到了絕境之中。

第五明煊深吸一口氣，轉頭噴出一道光明，光明匹練劃破黑暗，猶如一輪耀日般奪目，與那灰黑金針相撞。

叮！

清脆嘹亮的聲音響起，音波震蕩，將附近的虛空都是盡數的震裂。

可那道光明匹練並未能阻止灰黑金針的攻勢，後者殺機極濃，以難以想象之速，撕裂光明匹練，狠狠的襲殺而至。

轟！

而就當第五明煊都感到一分絕望時，其身後虛空突然破裂，有兩道身影破空而出，一刀一劍，裹挾著澎湃的相力，快若閃電般的劈斬在了那一枚灰黑金針之上。

鐺！

狂暴至極的能量衝擊波肆虐開來，將重傷的第五明煊都是震飛而退，嘴中噴出了一口鮮血，眼看就要栽落而下，一隻玉手突然抵住了他的腰背。

第五明煊轉過頭，便是見到一張冷艷的臉頰。

他記了起來，這是跟在李洛身旁那名擅長輔助加持的女子，似乎是叫做李紅柚。

「多謝。」他聲音沙啞的道。

李紅柚搖搖頭，相力在其玉指間勾勒，伴隨著與精血的融合，最後迅速的化為一枚赤紅金符，射入第五明煊體內。

緊接著第五明煊就感覺到體內被撕裂的血肉，骨骼，彷彿都是在此時開始迅速的恢復，甚至連消耗的相力，都在以驚人的速度回復。

他慘白的面色，終於是有了一分紅潤。

李紅柚也沒有興趣與第五明煊多說什麼，鬆開了抵在其腰背的手掌。

第五明煊則是對著她再次鄭重的拱手致謝，目光這才看向後方，只見得那裡，有兩道身影浮現，擋住了後方追擊的歸一會強者。

正是李洛與姜青娥。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

第五明煊神色有些複雜，倒是沒想到在這緊要時刻，竟然會被李洛，姜青娥給救了。

「李洛導師，青娥導師，小心一些，玄靈古學府的周鈞也是他的幫手！」第五明煊出聲提醒道。

李洛聞言，眼神則是微微一凝，那個周鈞竟然也是歸一會的棋子？這歸一會的觸角當真是可怕至極，竟然連一座古學府中的四士，都是其所安排。

不過此時倒是沒時間想這些，他那流淌著殺機的目光，已經森然的投向了前方那道身影。

「沈金霄，多年不見，你還沒死吶？」李洛手持龍象雷刀，開口笑著問候。

沈金霄的目光望著突然出現在眼前的兩人，也是忍不住的感嘆一聲，道：「沒想到當初的小小學員，如今竟然都已經踏上了無雙之路，當真是令人驚嘆。」

「早知如此，當初真不該貪戀那一顆光明心，而應該提前將你們兩人給斬除了。」

姜青娥盯著沈金霄，道：「先前聖明王學府的郭九鳳，就是你所化的吧。」

此前她就隱隱感覺到那個郭九鳳給她一種莫名詭異的感覺，如今再想想，恐怕郭九鳳，就是沈金霄。

只是不知對方究竟施展了何等詭異的方式，竟然令得她的光明心都無法有明確的感知。

李洛眉頭也是皺起，先前那個郭九鳳副院長，是沈金霄所化？可這樣的手段，就算能夠遮掩他們的感知，但又如何瞞得過王玄瑾他們這些王級強者？

除非...這是由天王級強者出手。

「有天王出手，取了那位郭九鳳副院長的軀殼，將其血肉捏碎，覆蓋在了我的身體外，形成了一副屍骸皮囊而已。」沈金霄笑著解釋道。

李洛眼神微沉，這些歸一會的雜碎，為達目的，還真是不擇手段，只是可憐了那位郭九鳳副院長，好歹也是東域神州眾聖學府中實力以及名氣最響的副院長，結果在其率隊離開聖明王學府後，就莫名其妙的丟掉了性命。

李洛深吸一口氣，眼神漸漸的冰冷下來。

轟！

其頭頂有三座十柱金台衝天而起。

姜青娥體內也是綻放出萬丈明亮，四座巍峨的十柱金台暴射而出，吞吐天地間的光明能量。

兩人一刀一劍，皆是飽含著殺機，遙遙的指向了沈金霄。