第一千五百二十章 被盯上的第五明煊

黑暗的天幕下，有恐怖的氣息流淌下來，彷彿引得這天鏡塔內的空間都是在劇烈的震蕩，有一種即將破碎的感覺。

李洛，姜青娥等人也是因為這突如其來的變故而臉色劇變，在那黑暗天幕中，連他們都是感覺到一種為之戰慄的波動。

「這股力量，甚至超越了王玄瑾院長！」李洛駭然道。

「是天王強者！而且看這出手的姿態，恐怕還不是學府聯盟的天王強者！」姜青娥絕美的臉頰也是變得凝重起來。

「不是學府聯盟的天王？！」郗嬋導師剪水雙瞳中，布滿著震驚。

李洛心頭微沉，道：「莫非是歸一會的天王？也只有他們才敢侵入天鏡塔，不顧是否會得罪學府聯盟。」

在這世間，學府聯盟實力強橫，地位超然，就算是各大天王級勢力都對他們客客氣氣，不想與其為敵，而且學府聯盟是抵抗異類的中流砥柱，所以各大勢力對其也是格外尊重。

也只有那行事邪異的歸一會，方才會不顧及這些。

「很有可能。」姜青娥頷首。

李洛眉頭緊皺，眉宇間有些憂慮，好好的一場天鏡塔試煉，突然出現了歸一會這個變故，無疑會令得局勢出現巨大的變化，這若是影響到他取得「大無相神鍛術」，可就麻煩了。

「眼下還是不要妄動吧，學府聯盟極為看重天鏡塔，這裡出現變故，學府聯盟的天王必然會察覺，所以他們定然會很快趕來。」姜青娥冷靜的道。

李洛嘆了一口氣，也只能點點頭，在沒有搞清楚歸一會潛入了何等強者前，他們的確不敢亂闖。

於是，一行人便是停留此處，靜靜等待。

隨著時間的流逝，冰壇中央的呂清兒，徹底吸收了霜神水，她那如瀑布般的髮絲間，冰藍色彩變得更為的濃郁，從其體內湧出的寒氣，也是更為的刺骨。

她的容顏在此時變得更為的冷若冰霜，嬌嫩的肌膚，流轉著熒光，這是真正的欺雪賽霜，令人有種目眩神迷之感。

修長纖細的雙腿邁出水池，潭水瞬間凝成細小的冰珠，順著潔白光滑的絲襪如小珍珠般的滑落，落在冰壇上，發出了極為清脆的聲響。

呂清兒抬起清麗冰冷的臉頰，注視著黑暗天穹，纖細柳眉也是微蹙了一下，然後走出冰壇，問道：「怎麼了？」

李洛便是將先前的情況說了一遍。

呂清兒默默點頭，便是不再多言，只是靜靜俏立，濃烈的寒氣從她的體內散發出來，令得她看上去彷彿一尊精雕細琢的冰雪雕像。

...

與此同時，在這第三十三層某處。

第五明煊也是因為突然的變故駐步，他眉頭緊鎖的望著黑暗的天穹，眼中滿是驚疑，因為他同樣是察覺到黑暗天穹中散發的那股令人感到戰慄的恐怖力量。

「出現了變故么？」第五明煊不敢再亂動。

不過很快，他察覺到前方有動靜傳來，那是兩道人影破空而來。

那兩道人影之中，有一道熟悉的身影，竟然是玄靈古學府的周鈞，而另外一人，則是一名比較陌生的面孔，臉龐上掛著溫和的笑容。

「周鈞導師？」第五明煊先是戒備，待得見到周鈞時，方才鬆了一口氣。

第五明煊與周鈞，也有幾分交情。

「明煊導師，宋璟呢？沒與你一起？」周鈞見到第五明煊獨身一人，不由得驚訝道。

第五明煊苦笑一聲，道：「他恐怕已被李洛淘汰了。」

周鈞眼神一凝，道：「怎麼可能？李洛那無雙三品，就算身懷眾多底牌，也不可能擊敗宋璟導師啊。」

「我也不太清楚。」第五明煊搖搖頭，神色有些黯淡。

周鈞見狀，若有所思的道：「看來明煊導師與那姜青娥的爭鬥失敗了？」

第五明煊嘆了一口氣，道：「她才更適合光明侯這個稱號，我不及她。」

此時那站在周鈞身旁的男子突然笑道：「姜青娥的確堪稱是天生光明，很誘人。」

第五明煊眉頭皺了皺，眼前之人言語輕浮，令人有些不喜。

一旁的周鈞笑道：「明煊導師，接下來你我還是同行吧，這天鏡塔內，似乎是出現了一些變故。」

第五明煊也是神色凝重的望著天穹，點點頭，道：「也好，同行互相有個照應。」

嗡！

就在他這話剛落的時候，突然手腕上佩戴的空間球內，有著一道光華射出，在面前形成了光影，那光影中，竟然是王玄瑾院長。

「諸位三十三層的參賽者，天鏡塔遭遇歸一會侵入，你們各自尋找安全之地躲避，待得學府聯盟的天王降臨，危局自會解開。」

「另外，三十三層內，應該有歸一會的強者隱藏。」

「經過我的推演，這應該就是他的真面目，你們若是遭遇，需得小心，若是能將其擒殺，學府聯盟自會給予重賞。」

當王玄瑾最後一句話落下時，只見得光影流轉間，便是形成了一張帶著細微笑意的陌生臉龐。

第五明煊望著那張陌生臉龐，微微怔了怔，下一瞬，他頭皮猛的一炸，驟然轉頭，看向那站在周鈞身旁的陌生男子，那張面龐，與這傳信玉中傳出來的影像，一模一樣！

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

此人，就是那歸一會潛入天鏡塔的強者？！

「周鈞導師，速速與我擒殺此獠！」第五明煊暴喝出聲，璀璨的光明相力衝天而起。

「好！」

周鈞厲喝，手掌一握，纏繞著雷霆的三叉戟閃現而出，然後他的嘴角有著一抹森然笑意浮現，雷光一轉，卻是划起刁鑽的軌跡，快若奔雷的貫穿了第五明煊的身軀。

嗤！

第五明煊胸膛瞬間被三叉戟穿透，鮮血噴洒而出。

不過三叉戟捅穿了第五明煊胸膛，但周鈞臉龐上卻是浮現出驚訝之色，因為眼前第五明煊的身軀竟然是在漸漸的融化，最後化為無數光明粒子，憑空消散。

那一旁的陌生男子轉過頭，看向不遠處，只見得那裡有一道光影自虛空遁出，然後迅速的對著遠處逃竄而去。

「好個機敏的「光明侯」，倒是比想象的還要棘手。」

他笑了笑，猩紅的舌頭舔了舔嘴唇，眼中滿是貪婪與渴望。

「不過，你們的光明心太引人垂涎了，吃不了姜青娥，先將你吃了，也不錯呢。」

他一步踏出，身影便是化為一縷灰光，以難以想象之速，陡然追上。

...

寒冰星辰上。

當李洛與姜青娥望著那從傳信玉中射出來的影像時，皆是一愣，一旁的郗嬋導師更是驟然間情緒變得劇烈起來，同時有難以置信的失聲響起。

「這是？」

「沈金霄？！」