第一千五百一十六章 取術

「我要大無相神鍛術！」

李洛誠心默念，眼中滿是期待，如果能夠在這裡藉助「鏡士香」獲得大無相神鍛術的話，那無疑能夠省去他諸多的麻煩，畢竟按照此前姜青娥給予的情報，如果還要前往那三十四層的古祭壇尋找，那又將會多上許多的未知因素。

畢竟這天鏡塔內，考驗屬實過於艱難了一些。

而在李洛期待的眼神中，眼前燃燒的紫香，似乎是出現了片刻的凝滯，然後下一瞬，李洛就瞪大眼睛的見到那鏡士香升起的紫煙開始以驚人的速度消散，甚至開始有了熄滅的跡象。

這破鏡士香，竟然被他的所求直接搞得要自滅了！

「！」

李洛急忙改換所求：「不要了，不要了，不要大無相神鍛術了！」

於是眼前的鏡士香，這才停止了熄滅的跡象，有氣無力的冒著煙霧。

李洛見狀，鬱悶的道：「這玩意真不頂用，還能被嚇熄滅的？」

姜青娥莞爾，道：「我聽聞以往曾有人試圖藉助鏡士香求取無雙術，但鏡士香也只是不搭理而已，還從沒聽過會被求物者嚇得自滅的。」

李洛無奈，難道是因為這「大無相神鍛術」乃是無相聖宗宗主的獨修之法，所以這鏡士香才被嚇成這樣？

不過不管如何，他試圖在這裡藉助鏡士香獲得「大無相神鍛術」是有些不太可能了。

於是他只能退而求其次，微微沉吟，便是再次道：「我要「原始化相術」！」

這一次鏡士香倒是未曾被嚇得熄滅，那紫煙徐徐升騰間，彷彿是沒入虛空內，探尋著什麼，可是這種探尋速度極為緩慢，於是隨著時間的推移，那鏡士香都快要燃盡了。

「鏡士香若是燃盡，依舊未曾取得所求之物，那也就代表著索取失敗。」姜青娥見狀提醒道。

顯然，李洛為虞浪所求的這一道「原始化相術」在無相聖宗內也是極為的不凡，故而鏡士香也表示有點難辦。

李洛眉頭皺起，這也給不了，那也給不了，這鏡士香還真是沒用。

李洛思索，突然心頭微動，這天鏡塔乃是無相聖宗所修築，自然以無相聖宗的規則為準，雖然學府聯盟如今將其佔據，但也只是屬於借用者。

那麼，從某種意義而言，他也算是擁有無相聖宗身份的人。

因為他懷有萬相輪，修鍊了小無相神鍛術，這在以前的無相聖宗，怎麼也得算是一個宗主候選者吧？

這個身份，應該不比無相聖宗的長老低吧？

這般想著，李洛就催動了體內深處的萬相輪，頓時神輪緩緩運轉，發出了神異的轟鳴聲，而隨著這轟鳴聲的傳出，眼前的鏡士香突然間變得極其明亮起來，那升騰的紫煙變得格外的濃郁。

紫煙裊裊，探入虛空，短短數息后，紫煙流淌而回，在那其中，竟是卷著一枚血紅色的玉簡。

玉簡散發著妖異的氣息，其上銘刻著古老的紋路，顯得很是不凡。

紫煙捲著玉簡，彷彿是帶著恭敬一般，懸浮在李洛面前，微微沉浮。

李洛伸手握住這枚血紅色的妖異玉簡，有些驚奇，想來此物，應該就是「原始化相術」了，能夠被稱為無相聖宗第一妖術，定然有些了不得，但他卻並沒有半點接觸它的興趣，畢竟此物太過妖異，走的是化相之路，於他而言，根本是兩個截然相反的方向。

於是李洛隨手將其收起，不管怎樣，總算是幫虞浪取得了此物，至於他得到此術后，究竟是不是真的會下定決心選擇修鍊，那就只能尊重其自身的想法了。

李洛目光轉向那鏡士香，還想再藉助這個無相聖宗宗主候選者的身份薅點東西，卻是發現後者直接是迅速的燃盡，化為青煙，裊裊消散。

李洛見狀，無奈的嘆了一口氣，看來那三十四層，還是只能去一趟了。

「先去找清兒吧，她那邊若是還未解決，我們得幫她一下。」李洛看向姜青娥，說道。

呂清兒那邊獨自在面對呂如煙，從等級而言，壓力簡直比他面對宋璟時還強。

姜青娥微微頷首，並未多說什麼。

而後兩人便是徑直轉身，離開聖殿，出了這顆光明星辰，而在星辰之外，他們就遇見了焦急等待於此的李紅柚，郗嬋，她們此前感應到光明星辰中洶湧狂暴的光明能量，也擔憂李洛與姜青娥的情況，故而前往此處查探。

但因為怕自己貿然進入其中，會引得李洛，姜青娥分心，所以她們就只能在外面等待著。

眼下見到兩人安然出來，皆是大鬆了一口氣。

李洛安撫了兩女一聲，然後又取出「原始化相術」，交給了郗嬋導師，由她幫忙帶回聖玄星學府，畢竟他這邊也不確定能否一出天鏡塔，就前往大夏。

接著一行人又是經過一番找尋，終於是找到了那顆散發著極其磅礴的寒冰能量的星辰。

「好濃厚的寒冰能量。」

李洛，姜青娥感受著那股寒冰能量，臉色皆是顯得有些凝重，此處的寒冰能量之盛，完全不弱於此前那顆光明星辰上涌動的光明能量。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

一行人催動相力，抵禦著極寒的溫度，然後穿過寒氣凝結而成的雲層，落入這顆寒冰星辰中。

他們經過短暫的探尋，最終來到了這顆寒冰星辰中央的區域，在這裡，乃是厚厚冰層覆蓋的凍土，有一座巨大的冰壇矗立其間，極為的醒目。

冰壇之外，可見幾座冰雕。

李洛的目光投向那些冰雕，眼神頓時微微一凝，因為這些冰雕並不陌生，郗厲以及呂清兒那名為朱姨的護衛，皆是在其中。

同時他們也察覺到，有一股極為恐怖的寒冰相力，在以那冰壇為源頭，源源不斷的湧現而出。

這片凍土，都因此而變得更為的冰冷了。

李洛遠眺，隱約在那冰壇上，見到兩道倩影。

大概率就是呂清兒與呂如煙了。

「你們在這裡等著，莫要靠前了。」李洛對著郗嬋與李紅柚提醒了一聲，然後與姜青娥各自催動自身相力，抵禦著那股恐怖的寒冰相力，逐漸的接近冰壇。

而隨著接近冰壇，李洛終於見到，冰壇上的兩道倩影，一道同樣處於冰封狀態，而另外一道，則是安然無恙。

只是令得李洛驚訝的是，被冰封的，竟然是呂如煙，而呂清兒，則是未曾出事。

但此時的呂清兒，狀態卻是有些不同尋常，此前那股連李洛，姜青娥都感到有些忌憚的寒冰相力，竟然是從她的體內散發而出。

當李洛，姜青娥接近冰壇時，那壇上的呂清兒似也是有所察覺，當即猛的轉頭，冰冷中不摻雜絲毫情感的冷冽目光，投射而來，似是連虛空都在被凍結。

而且，最驚人的是，李洛在呂清兒那光潔的眉心處，發現了一枚呈現冰藍色的神秘晶核，晶核如同一枚豎目般，流轉著極致的冰寒氣息。

李洛與姜青娥對視一眼，皆是有些驚訝。

因為這樣的東西，先前不久，才在李洛的眉心出現過。

那是...聖相晶核。

而呂清兒，竟然此時也出現了？

那豈不是說，現在的呂清兒，自身冰相，也已經達到了上九品？！