第一千五百一十九章 天鏡塔最深處的東西

林居死了。

沈金霄將他的屍體抬起，放置在那香爐台上，拔下了「鏡士香」，插在了林居眉心間，同時他取出一隻黑色的骨瓶，從中小心翼翼的倒出了一滴漆黑粘稠的液體。

液體滴落在那支「鏡士香」上，頓時後者直接被渲染成了陰冷的漆黑色彩，隱隱有著一道道扭曲的咒紋蔓延開來。

林居的屍體，則是在迅速的萎縮，融化，彷彿是形成了屍油一般，供給了這一支變異的「鏡士香」。

嗤。

「鏡士香」被點燃，燃燒起了漆黑的煙霧。

這煙霧詭異而粘稠，緩緩的飄蕩。

沈金霄面容變得恭敬起來，對著那黑色煙霧跪拜下來，恭聲道：「大人，還請降臨您的一絲分身。」

黑霧滾動，似是形成了黑色的鏡面，鏡面宛如深淵，連視線都會被吞沒進去，令人感到恐懼。

黑暗鏡面深處，突有一道溫和的笑聲傳來：「沈金霄，你做得很不錯。」

沈金霄頭也不敢抬，道：「全靠大人您的偉力遮蔽，這才令得那王玄瑾也無法窺探我的真容。」

「另外此次維護天鏡塔運行的，是王玄瑾以及金璽，白玉兩位學府聯盟的長老。」

他將情報盡數的告知。

「王玄瑾還算是有點本事，那金璽，白玉，則是沒什麼看頭。」黑暗鏡面中，繚繞的黑霧中，出現了一名白衣青年，他笑著說道。

沈金霄眼中敬畏更甚，能夠將無數封侯強者唯有仰望的王級強者如此評價，這就是天王之威，真正屹立這個世界最頂端的那層存在。

而黑霧中的白衣青年，自然便是歸一會的那位虛天王。

「沈金霄，接下來我會遮蔽天鏡塔，隔絕王玄瑾他們對天鏡塔的掌控，同時我會打開通往第三十四層的門戶，你抓緊時間去那裡，再次點燃一支「黑魔香」，我就能降臨更多的力量，取走天鏡塔最深處的東西。」

「到時，你的任務，也就完成了。」虛天王溫聲說道。

沈金霄立即恭敬應下，他並沒有問那天鏡塔深處究竟是什麼東西，也沒有問他到時候如何在學府聯盟無數強者的注視下離開，因為他知道，在一名天王級強者指派的任務前，他唯一所需要想的，就是如何將對方的任務圓滿的完成。

「沈金霄，你很聰明，也很有潛力，我很看好你。」而他的這般識趣，也是引得虛天王輕笑一聲，道。

「大人這一句話，就足以令我赴死。」沈金霄緩緩說道。

「呵呵，放心吧，你還有用，我還不捨得你死在這裡。」虛天王笑道。

沈金霄額頭在面前冰冷的石板上重重的磕下。

虛天王揮了揮手，下一瞬，只見得一道黑色玄光自其中射出，玄光一出現，便是直衝天際，最後化為一片巨大的黑色光幕自天際徐徐的展開。

整個天地，彷彿都是在此時漸漸的變得灰暗。

而那些正在三十三層中爭奪機緣的各大學府中的強者，則是滿臉錯愕的抬頭，望著這番變故。

與此同時。

在那天鏡城中，王玄瑾院長，金璽，白玉兩位長老，原本平淡的臉色在此時猛然劇變，因為他們感應到了一股連他們都感到戰慄的力量，突然自天鏡塔深處湧現而出。

「天王？！學府聯盟哪位巨頭來了？」金璽，白玉長老震驚失聲。

「不是學府聯盟的天王！」

王玄瑾素來從容的臉色，在此時變得極為的難看，他厲聲道：「是歸一會的天王！」

「歸一會侵入到天鏡塔了！」

「什麼？！」金璽，白玉兩位長老瞳孔劇縮，他們坐鎮於此，早已布下過無數的監測，每一名進入天鏡塔的人員，都被他們暗中探測過，但卻從未感應到任何異況。

那眼下這歸一會的天王，是如何將力量傳遞到天鏡塔深處的？

「天王的手段，又豈是我們能想象的？」王玄瑾深吸一口氣，他們在那些封侯強者的眼中，是高高在上不可觸及，可同樣的，這些天王存在，在他們這些王級強者眼中，同樣不是一個層面的。

就算他王玄瑾乃是三冠王巔峰，可面對著一位天王存在，也感到很無力。

「轟！」

在他們說話間，天鏡城的天空，突然在此時破裂開來，無數道幽黑的裂痕，彷彿是從地獄中爬出來的鬼手一般，密密麻麻的遍布天際。

城內無數強者驚恐駭然，那些裂痕中隱隱間散發出來的波動，令得他們感到恐懼。

體內的相力，彷彿都是在此時出現了凝滯。

轟！

天空突然破碎，彷彿天地都在旋轉，四周的天地，都是迅速的變得黑暗。

「天鏡塔所在的這座小神州，被放逐進了虛空之中。」王玄瑾見到這一幕，面色愈發的沉重，而後他身影出現在上空，浩瀚的天地能量湧來，在其頭頂化為了三層尊貴至極的王者冠冕。

三層冠冕，垂落浩瀚玄光，庇護住了天鏡城，免得其中那些強者被餘波所震死。

「怎麼辦？」金璽，白玉兩位長老幫忙出手，同時急聲問道。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「歸一會突然入侵天鏡塔，必有所圖，他們想要做什麼？難道想要奪取天鏡塔嗎？」

王玄瑾緊皺眉頭，緩緩搖頭，道：「天鏡塔與這座小神州徹底相連，如果歸一會真要佔據這裡，倒是好事，這樣我們學府聯盟就能夠聯合各方天王對他們進行圍剿，所以他們的目標，一定不是佔據天鏡塔。」

「他們是為了天鏡塔中的某些東西。」

金璽長老沉聲道：「莫非是為了天鏡塔核心的「天王遺骸」？」

整個天鏡塔，都是因為那具「天王遺骸」而存在，在他們看來，能夠引得歸一會覬覦的，也就唯有此物了。

王玄瑾也是這般覺得，但又感覺不太對，畢竟他們學府聯盟掌控「天鏡塔」已經這麼多年，歸一會也早就知曉「天王遺骸」的存在，若是要動手，沒必要等到現在。

「不要驚慌，歸一會那位天王並未真身降臨，他只是傳遞力量而來，將這座天鏡州暫時的放逐進入虛空，但天鏡塔中，也有我們學府聯盟的天王所布置的手段，接下來我們只能暫時等待，等學府聯盟的天王存在降臨。」王玄瑾說道。

金璽，白玉長老皆是神色沉重的點頭，面對著一名天王，他們也只能被動的防守。

王玄瑾則是抬頭，望著那黑暗的天空，眼中滿是沉吟之色。

這位歸一會的天王，究竟想要得到什麼？

天鏡塔內，難道還有他們學府聯盟不曾知曉的東西嗎？

...

洶湧磅礴的黑河流淌，島嶼上，一身白衣，宛如書生般的虛天王面帶笑意，天鏡塔內的王玄瑾等人，並不在他的考慮範圍中。

他站起身來，袖袍揮動。

前方那深不見底的黑河突然掀起了滔天巨浪，黑河深處，有無數恐怖的影子在涌動，而此時，在那些詭異扭曲的影子馱負下，有一座巨物，緩緩的升起。

那是一尊宛如山嶽般巨大的黑色棺材。

黑棺不知何等材質，其上銘刻著天地萬物，日月星辰，有無法形容的恐怖波動若有若無的散發，在這等波動下，連虛天王神色都是變得鄭重了起來。

他來到黑色棺材前，微微彎身，輕聲道：「您終將蘇醒，終結混亂。」

「我將為您取來那一物。」

學府聯盟掌控天鏡塔數百年，一直都以為天鏡塔的核心是一具天王遺骸。

沒有人知道，在那天鏡塔最深處有著什麼。

但他卻知道。

在那裡...存在著一道相性。

而那道相性的主人，正是無相聖宗，最後一任宗主。