第一千五百一十八章 沈金霄的出手

「聖相晶核？上九品光明相？！」

難以想象呂如煙此時內心是掀起了何等的驚濤駭浪，畢竟這突然間身具上九品光明相的李洛，給她屬實是帶來了巨大的衝擊。

原本她以為此時突然解封，是因為呂清兒出現了變故，結果沒想到一睜開眼，就見到了這般狀態的李洛與姜青娥。

同時她也見到了狀態漸漸恢復正常的呂清兒。

頓時呂如煙明白過來了，定然是李洛與姜青娥此前趕到此處，將呂清兒從那寒冰聖種的覺醒狀態中拉了回來。

但即使呂清兒退出了寒冰聖種的狀態，可李洛與姜青娥這兩位強援趕至，卻也將呂如煙的期望盡數的抹殺，她沒有一點信心能夠從這兩人手中奪得「霜神水」。

「第五明煊和宋璟怎麼回事？他們沒能阻攔住這兩人嗎？」

呂如煙臉色變幻不定，但同時心底又莫名的冒出令得她感到驚愕的念頭：「難不成李洛與姜青娥，已經將那兩人擊敗？這才能順利趕來？」

若是此前，她定會對這種念頭嗤之以鼻，畢竟李洛只是無雙三品，這與宋璟之間差距太大了，畢竟後者好歹也是出自神陽古學府的頂尖導師，可不是其他那些土雞瓦狗...

不過，當在見到李洛眉心那「聖相晶核」時，呂如煙就不敢如此的篤定了。

上九品相性的強大，毋庸置疑，此前連她都被呂清兒催動上九品冰相，形成了短暫的冰封，雖說這也是因為呂清兒引動了此處天地間濃郁的寒冰能量的緣故，但也足以看出上九品相性具備何等驚人偉力。

而李洛擁有上九品光明相的話，再藉助一些地利，擊敗宋璟，恐怕還真有可能。

最終，呂如煙眼神不甘的看了一眼前方水潭中流動的「霜神水」，然後一聲不吭，轉身便是逃離此處。

既然已經沒有機會，那就只能放棄。

隨著呂如煙的逃離，那遠處郗厲等人也是狼狽的跟著而去。

那朱姨以及另外一名七品封侯強者，則是掠至冰壇處，他們先是看了安然無恙的呂清兒一眼，又是眼帶驚奇的看向李洛，準確的說，是其眉心處那一枚如神靈豎目般的「聖相晶核」。

此物自帶一種神秘至極的韻意，令人止不住的就生出一股敬畏之意。

朱姨對著李洛，姜青娥拱手行禮，然後就退守到一旁，同時內心忍不住的有些感嘆，難怪自家小姐對其生出情愫，這李洛的天資，的確耀眼至極。

若是家主知曉其天資，怕也是會有些心動的吧？

而李洛對於呂如煙的選擇，倒是有些訝然，這個女子性格頗傲，沒想到眼下會直接選擇逃離，看來他這上九品光明相的威懾力很是兇悍啊。

李洛暗笑，眉心的「聖相晶核」便是迅速的消散，數息后，便是歸於無形。

然後李洛再次感受到體內傳出了陣陣虛弱感，畢竟如此短時間內，他接連催動了兩次上九品光明相，就算有著李紅柚的「三轉玉龍丹」加持，自身精血的損耗也是相當嚴重。

一旁的姜青娥伸手攙扶住他，問道：「沒事吧？」

呂清兒腳步也是邁出了半步，但最終還是停了下來，她靜靜的望著李洛，那如冰湖般的眼眸中，流淌的情緒比以往明顯變得更淡了一些，這一次寒冰聖種的覺醒，雖然最終被李洛以上九品光明相力凈化了許多，但依舊是對呂清兒造成了一些影響。

「多謝了。」她輕聲說道。

而後她便是轉過身，竟是邁出腳步，對著那充滿著「霜神水」的水潭中緩緩走進，而隨著她的步入，只見得那無數深藍色的寒氣，彷彿是受到某種引動般，頓時如潮水般的湧入其體內。

然後李洛與姜青娥就見到，呂清兒那柔順的長發，發梢的位置，竟是在此時漸漸的浮現出了一些冰藍的色彩。

有極為霸道驚人的寒氣，以呂清兒為源頭擴散出來，也是將李洛與姜青娥逼得退開一些距離，離開了冰壇區域。

李洛立於冰壇外，神色有些複雜，最終他沒有多說什麼，只是靜靜的守在此處。

...

與此同時，在那另外一顆墜落的星辰上。

殘破的樓宇建築，遍布其中。

而在中央區域，有一座高聳的殘破高塔聳立，在高塔頂層，林居面帶笑意的走入，在他的前方，是一支插在香爐中的「鏡士香」。

「倒是沒費多少的功夫。」

林居笑道，他這一路而來，雖然也經歷了不少的阻攔，但在其自身強橫的實力之下，倒是沒人能對他造成威脅，畢竟其他那些強敵，此時都早已互相糾纏住了。

於是他反而是最順利的那個。

「點燃這鏡士香，我便是天鏡士了，未來還能出任其他聖學府的院長，甚至成為學府聯盟的長老。」想到此處，林居笑容更為濃烈，然後就要伸出手掌，將鏡士香點燃。

不過就在此時，他察覺到身後有異動傳來，頓時轉頭一看，就見到一道人影不知何時出現在了後方。

林居有些驚訝，他望著那道身影，倒是將其記了起來，當即笑道：「這位朋友是聖明王學府的郭九鳳副院長吧？不好意思，這支鏡士香我先來，還請閣下另尋機緣去吧。」

郭九鳳笑眯眯的望著林居，搖搖頭，道：「我就要這一支了。」

林居頓時一怔，他沒有失聲嘲笑，反而是認真的打量著眼前的郭九鳳，一個區區六品封侯境，卻是在他這上八品封侯境面前，如此的大言不慚？這換作任何一個正常人，都不可能做出這樣的事情。

所以，事出反常必有妖。

林居體內相力直接毫無保留的傾瀉而出，八座巍峨雄渾的封侯台衝天而起，他目光漸冷的盯著眼前的郭九鳳，緩緩道：「雖然不知道你究竟是何意，不過你讓我很不舒服，所以...還是先把你打殘吧！」

轟！

伴隨著林居猛然一指點出，只見其頭頂八座封侯台頓時噴發出磅礴相力，化為一道青木掌印，掌印間，似是有褐土連綿，衍生浩瀚生機。

林居一出手，便是全力而為，並沒有因為對方只是六品封侯境就有絲毫的留手。

畢竟，能夠成為天元古學府最強導師，林居又豈是庸人？

青木掌印裹挾著磅礴之威降臨，然而那郭九鳳卻只是笑著伸出手指，在他的眼瞳深處，似是有著詭異的金光湧現而出，然後輕輕劃過虛空。

一縷金光斬下。

僅僅只是一瞬間，青木掌印之間出現了一道金色光線，而後光線對著兩邊迅速蔓延，直接是將這青木掌印吞沒而去。

這般變故，即便是以林居的從容，都是忍不住的滿臉驚駭。

旋即他臉色劇變的死死盯著眼前的郭九鳳，厲聲道：「你不是郭九鳳！你是誰？竟敢冒充學府聯盟的導師潛入天鏡塔？！」

話音落下，林居突然感覺到胸口傳來了劇痛，他連忙低頭，頓時臉色煞白的見到，其胸膛的位置，竟然出現了一個血洞，鮮血滾滾而出，同時血洞內，原本是心臟的位置，此時卻是空空如也。

林居神情扭曲的看向郭九鳳，只見得此時的他，伸出的手掌上，竟然是多出了一顆跳動的心臟，極為的血腥。

郭九鳳笑容滿臉，然後當著林居的面，直接將這手中的心臟，一口一口的，吞食進了肚中。

鮮血滿臉，牙齒間布滿著血漿，令得此時的郭九鳳看上去如同地獄爬出的惡鬼一般。

「不錯的味道，不愧是古學府中培養出來的頂尖強者。」郭九鳳露出了笑容，而隨著他笑容的浮現，林居見到，他原本屬於郭九鳳的臉龐，正在漸漸的消失。

取而代之的，竟然是另外一張陌生的臉龐。

這張臉龐，林居不認識，但李洛與姜青娥卻是熟悉至極...

那是...沈金霄。

林居手中出現了一枚學府令牌，他猛的一捏，將其直接捏碎。

「不管你是誰，我已傳信給了王玄瑾院長他們，你今日必死無疑！」林居額頭滿是冷汗，痛苦的說道。

沈金霄擦拭著嘴角的血跡，他笑眯眯的伸出手掌，對準林居，下一刻，只見得有磅礴的木相之力從其掌心席捲而出，竟也是化為了一隻青木掌印，狠狠的轟中了林居的身軀。

轟！

林居倒飛而出，半身塌陷，血肉模糊。

然後沈金霄指了指上方，笑道：「你的傳信，好像失效了呢。」

林居抬頭，便是見到，在這殘破的巨塔頂部，似是有一層黑色的光膜浮現，在光膜之下，一道微光不斷的撞擊，卻是無法將其穿透。

那是他先前的傳信之光。

此物，竟然都被眼前之人給截留了？！

林居瞳孔中布滿著難以置信與駭然，眼前之人，潛入天鏡塔，究竟想要做什麼？！