第一千五百一十三章 起來吧

當李洛弓弦拉動的那一瞬，只見其眉心的「聖相晶核」爆發出了極為耀眼的光明，而後隱隱間，彷彿是從中傳出了液體流淌的奇異聲響。

下一刻，精純濃郁到極致，幾乎宛如聖水般的光明能量自其眉心的「聖相晶核」中湧出，匯聚於弓弦間。

而這還並未結束。

這顆光明星辰上空，有光明大盛，只見得浩瀚磅礴的光明能量宛如形成了垂雲瀑布，連綿不斷的自天際涌下。

在上九品光明相的親和下，此處天地間濃郁的光明能量，被李洛輕易的引動了。

極為宏偉龐大的光明能量盡數的匯聚於弓弦間，然後凝聚成了一支晶瑩剔透的光明箭矢，這支箭矢前所未有的華麗，箭體之上，銘刻著神聖古老的符文，這些符文彷彿是代表著最為完美的光明。

同時還有著一顆顆凝聚著極致光明能量的晶石，鑲嵌在其中。

李洛能夠感受到手中的天龍逐日弓在微微的震動，這是此弓在提升到上品封侯寶具后，首次承受這種龐大的能量。

李洛俊逸的臉龐分外的平靜，神聖的光澤於面上流動，眉心的「聖相晶核」宛如一隻神靈的豎目，散發著莫名的神韻，令人感到敬畏。

在使用萬相輪將體內的眾相轉化為光明相后，李洛就無法施展他所擅長的那些封侯術，不過如今這裡的地利，足以將這一點缺陷盡數的彌補。

就如同此前他在雷指峰上，藉助那裡的雷霆能量，擊退了周鈞一般。

而眼下這裡的光明能量，比雷指峰上的雷霆能量，更是強盛了數倍不止。

所以這一箭的威力，會超乎想象的恐怖。

李洛唇角浮現一抹笑意，傾盡全力，將弓弦拉滿，箭尖則是遙遙的鎖定了那宋璟所化赤紅巨影。

而隨著他這箭鋒指來，那宋璟的臉色則是變得極為的難看。

一股極為強烈的危機，自其心頭湧現。

宋璟知道，李洛這是在藉助自身上九品光明相在引動這顆光明星辰上空匯聚的龐大光明能量，這樣的手段，簡直就是匪夷所思。

畢竟就算是換作姜青娥與第五明煊，恐怕都難以做到這種程度。

可是再如何的不可思議，此時的宋璟也必須面對眼前的現實。

宋璟一聲厲嘯，毫無保留的催動了自身所有的力量，只見得那赤紅巨影迅速的結印，浩瀚的赤金火焰湧來，最終在前方凝聚成了一座如同小山般的巨鍾。

巨鍾通體呈現赤金色彩，其上銘刻著金烏展翼的圖紋，同時有金色的大日在其馱負下，徐徐升起。

九輪金烏法身！

金烏馱日鍾！

這是宋璟自身最為強大的防禦手段，憑藉此鍾，他自信同階中罕有人能夠攻破。

而眼下，他只能寄希望於此鍾能夠擋住李洛這恐怖的一箭。

嗡！

當宋璟凝聚出赤金巨鍾時，那遠處的李洛的手指，已是鬆開了弓弦，那一霎，天地間的光明驟然強盛到了極致。

一縷光線，以難以想象的速度，貫穿了長空。

而下方的大地，悄無聲息的，出現了一條數千丈長的深淵，深淵兩側，光滑如鏡，沒有任何的亂石凸起。

而也就是在光明出現的那一瞬，宋璟還來不及細細感受，就聽見了一道震動天地的鐘吟聲猛的響起。

那一箭，已然轟至。

轟！

赤金巨鍾瘋狂的震動著，一道又一道急促狂暴的鐘吟聲，不斷的在天地間擴散，那音波將附近的山脈盡數的摧毀，夷為平地。

宋璟瘋狂的催動相力，灌注赤金巨鍾內，這導致他的面龐變得漲紅而扭曲，再沒了此前的從容。

然而，這一切都是徒勞的。

此時李洛催動的這一箭，藉助了這顆光明星辰澎湃的光明能量，從威力來說，甚至比他施展的「眾相龍牙劍陣」還要更為的恐怖。

咔嚓！

伴隨著巨鐘不斷的震動，突然間，那嘹亮的鐘吟聲中，多出了一道細微的破裂聲響。

這細微的聲音，在鍾吟聲下，並不起眼，可落在宋璟的耳中，卻是宛如驚雷於腦中炸響，令得他瞬間頭皮發麻。

他瞳孔驟縮的見到，在那赤金巨鍾鐘身外，有著細微的裂痕，正在迅速的擴散。

「完了。」

宋璟的心中，湧現出了濃濃的無力。

轟！

而也就在他心中剛剛閃過這道念頭的那一瞬，只見浩瀚磅礴的光明，驟然自那些裂縫中滲透而進，轟鳴猛的炸響。

那座燃燒著火焰的赤金巨鍾，直接炸裂開來。

轟！

磅礴的光明貫穿而過，不僅轟碎了巨鍾，同時也轟中了其後方的赤紅巨影。

轟隆！

虛空崩塌，赤紅巨影瞬間消融，而其中的那道身影則是被轟飛出數萬丈，最終轟然的落在了那座聖山之前。

大地上，出現了一道數萬丈的深淵。

深淵的盡頭，聖山的山壁上，一道人影被深深的嵌於其中，氣息萎靡，狼狽到了極致。

噗嗤。

宋璟的頭髮都被光明相力消融了，他一口鮮血噴出，眼神苦澀的望著遠處那道持弓而立的年輕身影。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

這個結果，他真的沒想到。

堂堂上八品封侯強者，竟然被李洛一個無雙三品所擊敗，想來在未來的天鏡塔試煉中，李洛的這份戰績將會長久的流傳，而他宋璟，就可悲的成為了其中的背景板。

宋璟眼神黯淡，漸漸的閉攏雙目，任由黑暗湧來，而他自身，則是陷入到了重傷的沉睡中。

李洛見狀，也是悄然的鬆了一口氣，在其眉心處，那宛如神靈之目般的「聖相晶核」，則是在此時逐漸的虛化，最後退化成了一道道光紋，徹底消失。

李洛體內，上九品的光明相消失，退化成了六相。

「好厲害的上九品，連我如今的六相配置，竟然都只能維持如此短暫的時間...」

李洛內心驚嘆，如果他不是先藉助「小龍聖種」將天龍相提升到中九品，恐怕就算是六相轉化，都無法達到上九品的層次。

這足以說明，這上九品，是何等的高端。

怪不得，迄今為止，除了那些王級強者和他老娘外，李洛還沒見到過哪個封侯強者身懷上九品的相性...

姜青娥的三道中九品光明相，如果能夠形成融合的話，或許能達到「上九品」，但可惜她沒有「萬相輪」，所以自然也就無法如他這般，將相性進行融合轉化。

心中閃過這些想法，但李洛身影卻是並未停留，直接是衝天而起，落向那座巍峨的聖山，如今解決掉宋璟，他得去助姜青娥奪得光明無雙術。

而與此同時，在那聖殿中。

光明階梯上，第五明煊虔誠的朝聖，一步一叩拜，終於是漸漸的抵達盡頭，來到了那座十二翼雕像之前。

這一路叩拜而來，他的內心彷彿是受到了洗滌，變得愈發的凈透。

第五明煊眼角餘光，看向後方，在那光明階梯起始處，姜青娥的倩影依舊是靜靜的站在那裡，紋絲不動。

第五明煊眼中泛起一抹笑意。

姜青娥，這是真的放棄了。

既然如此，那麼這道光明無雙術，就由我來繼承吧。

第五明煊再度對著眼前的雕像俯身叩拜，面容虔誠，同時他的光明心綻放明光，想要取得這道光明無雙術的認可。

不過就在此時，他突然感覺到眼前的神聖雕像，似乎是傳出了一些異動。

第五明煊微微驚愕的抬頭，因為他見到神聖雕像在此時散發出了一道道神聖的光環，而原本其沒有五官的面龐處，開始緩緩的蠕動。

緊接著，有眼，鼻，眉一一浮現。

那些五官漸漸的形成一張完整的臉頰。

那張臉頰，絕美至極，同時還帶著如神靈般的漠然，低頭俯瞰著他。

第五明煊瞳孔猛的一縮。

那張臉頰，赫然是姜青娥！

他猛的轉頭，看向光明階梯的起始處，卻是發現那裡的姜青娥，不知何時消失了蹤影。

怎麼會這樣？

第五明煊內心驚駭而茫然，可也就是在此時，他見到眼前的十二翼神聖雕像開口了，同時有淡淡的聲音，空靈的響起。

「別跪了，起來吧。」