第一千五百一十四章 同修

「怎麼可能？！」

當第五明煊眼睜睜的看著眼前那座十二翼雕像的面龐，逐漸的變化成姜青娥時，他的內心所遭受的衝擊，直接是令得他當場獃滯。

思緒彷彿都是在這一瞬間凝滯了。

「我明白了，這是幻覺！這是來自無雙術的考驗！」

片刻后，當第五明煊回過神來時，他突然笑起來，喃喃自語。

只不過他的笑聲，在姜青娥那漠然的目光注視下，漸漸的凝固，最終，第五明煊的神色變得極其苦澀起來，他顫聲道：「你怎麼做到的？明明我先前已經感受到了這道無雙術與我的共鳴，它都要開始認可我了。」

「我明明是如此的虔誠！」

姜青娥平靜的道：「的確很可惜，但是...無雙，不是靠虔誠。」

「無雙者，乃世間獨一無二，它是世間最強大的術，所以，相對於虔誠者，它更認同掌控者。」

第五明煊臉色黯淡，掌控無雙術，這是何等驕傲且無敵的心境，可想要擁有這份心境，卻需要與之匹配的自信與認知。

而有多少驚才絕艷的強者，在無雙術前，能夠保持驕傲與自信？

即便是他這位獲得光明侯美譽的人，都唯有選擇虔誠叩拜，以期獲得無雙術的選擇。

而姜青娥卻並沒有再理會於他，因為此時這座十二翼雕像開始綻放出耀眼的光明，她已經開始感應到，有一股神秘而恢弘的信息，正在湧入其心間。

那是...光明無雙術。

不過，就當那無雙術要落入心間的時刻，突然十二翼雕像的光明為之一頓，然後姜青娥就微愕的發現，那股磅礴的信息又是出現了停滯。

緊接著，姜青娥的倩影出現在了十二翼雕像的左肩處，她望著那尊雕像的面目，原本那裡是她的五官，可此時，其中的一半眼目，竟然是開始出現了扭曲，變化。

姜青娥眼神猛的一凝，這是有人同樣也獲得了這道無雙術的初步認可，竟在與她進行爭奪？！

是誰？！

第五明煊？可他明明已經被淘汰！

而且，那一半的眼目，怎麼隱隱的看上去有點熟悉感？

「咦，你們這裡結束了嗎？」

而就在姜青娥心中愕然間，一道驚訝的聲音，突然在此處響起。

姜青娥，第五明煊皆是猛的抬頭看去，便是見到一道年輕身影出現在了聖殿中，當其出現時，天地間光明流動，聖殿內充斥的光明能量，竟是變得異常的活躍起來。

「李洛？！」

姜青娥與第五明煊皆是一驚，前者露出驚喜，後者則是心頭猛的一沉。

李洛能夠出現在這裡，豈不是說他突破了宋璟的攔截？

那麼宋璟呢？

第五明煊眼神變幻不定，原本他還留存著最後的希望，那就是盼來宋璟，到時兩人聯手，嘗試能否將姜青娥淘汰，他說不定還有點機會獲取無雙術。

可誰知道，宋璟還沒等來，李洛卻是先一步進來。

所以，李洛打敗了宋璟？

這怎麼可能？

第五明煊的眼中，湧現出濃濃的難以置信，這對小夫妻，難道就真的一點都不講邏輯的嗎？

而在第五明煊心情複雜的時候，那座十二翼雕像，突然射出了一道光柱，光柱將李洛籠罩，一股吸力釋放出來，將其吸向雕像。

李洛看見了站在雕像肩膀上的姜青娥，於是並未反抗，而是任由吸力將他攝去，最後落在了雕像右側的肩膀上。

「什麼情況？這雕像怎麼回事？」

他有點莫名其妙，然後對著肩膀另外一側的姜青娥問道。

姜青娥也是有些驚訝，她此時才明白過來，那另外一個被這道光明無雙術認可的人，竟然是李洛。

但李洛的相性，似乎並不適合這道光明無雙術啊？

姜青娥打量著李洛，驚奇的問道：「你體內的光明相力，為何如此的精純？」

在她的感知中，此時李洛體內殘留著一些光明相力，那相力之純凈，甚至比她都要更勝一籌，而且在那光明相力中，還擁有著一種特殊的神韻。

李洛聳聳肩膀，雲淡風輕地道：「也沒什麼，就剛才試了試上九品光明相的滋味。」

「嗯？」

姜青娥那絕美精緻的白皙臉頰上，終於是劃過了一抹錯愕之意，旋即回過神來，心中自語：「萬相種嗎？」

她是知曉李洛這個秘密與獨特能力的，顯然，李洛應該是將其他的相性暫時的轉化成了光明相，從而極大的提升了其光明相的品階。

「你藉助上九品的光明相，引動了外界的光明能量，打敗了宋璟？」

姜青娥心思靈敏聰慧，在這短暫時間中，甚至都猜測出了李洛能夠打敗宋璟，來到此處的過程。

李洛笑容燦爛的道：「厲不厲害？」

姜青娥輕輕頷首，唇角也是蕩漾著充滿著柔和的弧度，輕聲道：「很厲害。」

這可不是客套的吹捧，而是她真正的覺得李洛這些本事與手段很了不得，畢竟，此前就算是她在無雙三品時，面對著宋璟，周鈞這些八品封侯強者，都保持著一些克制，因為她知道這之間擁有著何等龐大的差距。

雖說如果她爆發一切底牌，也足以對他們造成威脅，但她也是需要為此付出一些代價。

而李洛眼下所做到的戰績，明顯比她更為的出色。

兩人自小一起長大，經歷無數，特別是在李太玄，澹臺嵐剛離開的那幾年間，那是李洛人生最為灰暗的時刻，空相的問題，令得他看不見未來的曙光。

而為了庇護那時的李洛，減少他所會面臨的危險，姜青娥更是故意的將自身光芒顯露到了極致，把那些覬覦洛嵐府的敵意目光，盡數的吸引到她的身上。

或許也是因為曾經的這些經歷，以前的李洛習慣性的將自身藏於她的光芒中，收斂鋒芒，所以有時候，姜青娥還暗自擔憂這樣是否會對他造成一些影響，畢竟男人總歸還是有幾分好面子的，女人太強，反而會帶來一些壓力感。

所以如今在見到李洛逐漸的顯露自身光彩，甚至戰績都開始將她所超越時，姜青娥倒是愈發的多了幾分欣慰與歡喜。

「這是個什麼情況？」李洛看向那十二翼雕像的面龐處，他也發現了此時那裡的五官正在逐漸的變化。

「你體內殘存的上九品相力，引起了這道光明無雙術的注意。」

姜青娥微微一笑，在發現了那與她競爭這道光明無雙術的人是李洛后，她沉入十二翼雕像內的力量便是逐漸的退散，任由那雕像的另外一半面龐，變成了李洛的五官。

李洛雖然體內殘留著上九品的相力，但畢竟只是殘留，若是再拖一些時間，那股光明相力消散了，恐怕這道光明無雙術就要不認賬了，而李洛就會錯失這次的機會。

只是如此一來，那雕像面龐，便是成了一人一半。

看上去倒是略微有點詭異感。

「光明無雙術？算了，還是你來吧，我並不適合這樣純粹屬性的無雙術。」李洛搖了搖頭，便是打算抗拒十二翼雕像內傳出的那種吸引感。

「別急，你能轉化相性，所以就算是光明無雙術，其實也能修成，而且無雙術修鍊極其的嚴苛，你我同修一術，還可互相推衍，有益精進。」姜青娥說道。

「還能同修？」李洛驚訝道。

姜青娥頷首，只是這種同修，需得兩人真正的同體同心，對彼此完全的信任，方可放開心靈，毫無保留的進入那水乳交融之境。

姜青娥不再多說，雙手結印，只見腳下這座十二翼雕像在此時開始迅速的融化，化為神聖的燭火之光徐徐升起，它們環繞在兩人周身，最後盡數的沒入兩人的眉心間。

而隨著這些神聖燭火的湧入，李洛的腦海中，莫名的湧現出了一股恢弘而神秘的信息，其中所散發那種無雙神韻，引得他瞬間就難以自拔的沉浸了進去。

與此同時，他也是知曉了此術之名。

十二翼聖靈劍舞術。