第一千五百二十九章 天王降臨

當那道白衣人影自黑洞中面帶笑容的緩緩走出來時，這方古老的天地彷彿都是在這一刻開始崩裂，虛空中，有無數道裂痕蔓延開來，下方大地上的古老建築，更是成群成群的塌陷，化為灰燼。

天地能量在嗚嘯，然後盡數的臣服於那道白衣人影的腳下，這一刻，第五明煊，聖雀兒他們所召喚出來的封侯台，瞬間黯淡無光，發出恐懼的悲鳴聲，化為灰光落入天靈蓋中。

所有人都驚駭欲絕的發現，他們體內的相力猶如是被封堵了一般，再也無法運轉。

那一瞬間，所有見到那道白衣身影的人，彷彿都是變成了未曾修行的普通人一般。

李洛與姜青娥也是面色異常難看，從眼前這白衣人影帶來的這種比王玄瑾還恐怖無數倍的壓迫感來看，對方必然已經超越了王境，抵達了那世界之巔的層次。

天王！

眼前之人，必然是歸一會的天王！

他們沒想到，沈金霄最終竟然會以祭祀自身的方式，將眼前這恐怖存在接引而至。

「呵呵，沈金霄，你做得很好。」

在這天地顫抖哀鳴間，那道白衣人影發出了輕聲，他面龐儒雅溫和，看上去就如同書生一般，散發著斯文氣息。

正是那位歸一會的虛天王。

虛天王伸出手掌，輕輕一握，似是有一枚灰黑色的灰燼落在他的掌心，然後他將其隨手收起，這才抬頭，打量著天鏡塔第三十四層的古老天地。

「沒錯，就是這裡了。」他輕笑一聲。

然後他的目光又是看向了姜青娥與李洛，在他的注視下，後者兩人頓時感覺到了一種窒息感，但兩人皆未曾露出恐懼之色，一個光潔眉心有一枚光點在急促的閃爍，一個體內深處的萬相輪在艱難的轉動。

於是再次有相力於他們的身體上升起。

雖然那些相力顯得很是微弱，但卻令得那虛天王輕笑著讚歎道：「在我面前，還能有相力升起，你二人當真是絕世無雙的天驕。」

「原始種與萬相種，果真名不虛傳。」

李洛心頭頓時一震，心中有駭然升起，這虛天王知曉姜青娥的原始種不算意外，可他怎麼知道自己身懷萬相種？

這可是他最大的隱秘。

看來他還是小覷了天王所具備的偉力。

「你二人，倒是值得我親自來出手。」

虛天王伸出了手掌，那手一伸出，便是覆蓋了蒼穹，讓人生不出絲毫躲避的心，只能任由那手掌落下，將自身捕獲。

不過就當兩人只能眼睜睜的看著那大手覆蓋視野，禁錮天地抓來時，他們前方的虛空突然破裂開來，三道頭頂王者冠冕的身影踏空而至。

赫然是王玄瑾院長，金璽、白玉兩位長老。

三人一現身，便是各自催動頭頂的王者冠冕，浩瀚的本源之力席捲而出。

王玄瑾頭頂的三層王者冠冕中，生出了一朵燃燒著金焰的九層蓮花，蓮花花瓣上，銘刻著數以億計的古老符文，每一枚符文所具備的力量，都足以令得封侯強者驚懼。

金璽長老吹起了青風，青風內無數星砂，砂粒初始微小，但轉眼就化為星辰大小，鋪天蓋地的打出。

而那白玉長老，則是噴出滾滾碧綠毒煙，毒煙似是世間最為劇毒之物，所過之處，一切物質，包括天地能量都被化為虛無。

三位來自學府聯盟的王級強者，一名三冠王巔峰，兩名雙冠王，不敢有絲毫的留手，傾盡全力的施展各自的偉力，迎上了那覆蓋蒼穹而至的大手。

碰撞的瞬間，天地劇烈的震蕩起來。

可星砂在接觸的瞬間，就被大手化為虛無，其效果只是在巨手上留下了一道道凹痕，而那恐怖至極的碧綠毒煙，則是留下了一道道斑點，就被盡數的蒸發。

唯有那燃燒著金焰的九層蓮花，將大手的覆蓋，阻擋了十數息。

有一道道裂紋，從那九層蓮花碰撞的掌心處浮現。

李洛，姜青娥皆是滿心震動，三位足以令得無數封侯強者仰望的王境強者，在這白衣男子面前，似乎也沒有多少的存在感。

這就是天王的無上偉力嗎？

「嗯，王玄瑾，你倒是有些本事，整個學府聯盟能勝你一籌的三冠王，恐怕就唯有那齊煌了。」虛天王微笑著點評一聲。

「不過憑你們三人，想要阻我，倒也是有些異想天開了。」

他修長白皙的手掌緩緩握攏。

轟！

那朵承載了浩瀚本源之力的九層金焰蓮花，頓時破裂開來，金色焰火飛散，彷彿漫天星火一般，逐漸的熄滅。

即便是王玄瑾這尊三冠王巔峰的強者，也不過只是阻擋了這白衣男子短短數息。

覆蓋蒼穹的大手，再次落下。

王玄瑾抬頭望著那凝聚著天王之力的大手，卻並未驚慌，只是道：「我等自然知曉天王之力，非是我們所能撼動，先前出手，只是稍微爭取點時間罷了。」

虛天王手掌一頓，而後再度抓下。

可此時，天地間突有雲彩誕生，那些雲彩中傳出了浩瀚的梵音，梵音不僅回蕩在天鏡塔內，甚至還在這整個天鏡州響徹起來。

天地間有雲霧升起。

最終，那些雲彩化為了一座飄渺的雲鼎，出現在了李洛，姜青娥他們周身之外。

大手落下，與雲鼎相撞。

轟！

這片位於天鏡塔第三十四層中殘破的大陸，頓時在劇烈的轟鳴聲中，被撕裂開來，虛空裂痕不斷的蔓延，透過其中，甚至能夠見到外界的天地。

一切煙消雲散，唯有李洛與姜青娥驚魂未定的立於原地，兩人手掌緊緊的握在一起。

在一尊天王面前，莫說是他們這種還在無雙路上攀登的人，想來就算是換做真正的無雙侯來了，除非達到九品無雙侯，恐怕都很難與這等存在抗衡。

只是，先前那雲鼎是什麼？竟然能夠抵擋住虛天王的出手。

而位於他們前方的王玄瑾三人，則是悄然的鬆了一口氣，他們學府聯盟的天王，終於是來了。

虛天王也是停了手，他望著天地間不斷湧現的雲彩，似是有些無奈的嘆息一聲。

「看來我歸一會的阻截，失敗了。」

「真不愧是世間無所不在的...」

「雲天王。」