第一千五百二十二章 第三十四層

「兩個無雙天驕，可當真是耀眼至極啊。」

沈金霄望著那自李洛，姜青娥頭頂衝天而起的一座座十柱金台，不免面露感嘆之色，他當年在覬覦姜青娥的光明心時，可沒想過那兩個少男少女，數年後會成長到這一步。

如果他沒有在歸一會的指引下走出大夏，依舊停留於那淺灘之中，恐怕等到這兩人再回大夏時，就該是他沈金霄的殞命之日了。

面對著一位無雙四品，一位無雙三品的復仇，若是不藉助歸一會的力量與扶持，沈金霄明白自己的結局會是什麼。

不過，好在他選擇了另外的路。

一條並不遜色這些無雙天驕的路。

「我也想要和你們兩個老熟人敘敘舊，不過現在么，倒不是時候。」

沈金霄面帶微笑，他抬起頭，看向黑暗的天穹，只見得那裡的虛空在此時突然劇烈的扭曲起來，最後逐漸的形成了一道巨大的空間裂痕。

裂痕深處，幽暗無比，有一些古老的建築若隱若現。

那是...天鏡塔第三十四層。

沈金霄原本是想要斬殺那第五明煊，取了他的光明心吞食，壯大自身實力，但眼下李洛與姜青娥橫空殺出，倒是令得沈金霄一時間無法如願。

那麼就還是先完成大人安排的任務吧。

那才是最重要的。

轟！

此時後方傳來了一道低沉的雷鳴聲，一道人影出現在了沈金霄的身旁。

其手持纏繞著雷霆的三叉戟，正是周鈞。

周鈞看向李洛，姜青娥，又看了一眼後方被保下來，並且紊亂的相力波動在漸漸恢復的第五明煊，皺眉道：「你沒解決掉第五明煊？」

這第五明煊乃是強敵，先前純粹是因為被他偷襲重傷，這才狼狽而逃，若是被其恢復過來，必定會是一個大麻煩。

「無礙。」

沈金霄笑了笑，道：「不必理會他們，先去第三十四層吧，大人的任務重要。」

聽到大人二字，周鈞神色也是變得敬畏起來，點了點頭。

而後兩人不再理會眾人，直接轉身，化為兩道流光對著那天穹上出現的空間裂縫疾掠而去。

李洛與姜青娥並未立即追擊，而是目光謹慎的望著那空間裂縫，他們並不知曉此處通往何處，自然不敢胡亂闖入。

而此時，周圍天際，有著一些光影破空而至，那是還存在於三十三層中未曾被淘汰的頂尖強者。

在其中，李洛見到了聖雀兒，寧檬等人。

聖雀兒一行人也是發現了李洛，姜青娥他們，於是趕緊過來會合。

「青娥，你們沒事吧？先前那人就是此次歸一會潛入天鏡塔的強者？為何周鈞也跟隨著他？」聖雀兒驚疑的問道。

「此人名為沈金霄，曾是聖玄星學府的導師，此前大夏的異災爆發，也是因為此人引動，導致了聖玄星學府元氣大傷，險些覆滅，沒想到如今他也來到了此處，而周鈞...他應該也是歸一會安插在學府聯盟中的一枚棋子，只是恰逢其會，就被啟用了。」李洛說道。

「可惡的歸一會，竟敢覬覦天鏡塔！」聖雀兒臉色難看，眼中難掩憂慮，畢竟任誰都看得出來，此時的天鏡塔狀況不妙，恐怕王玄瑾院長他們已經暫時的失去了對天鏡塔掌控，不然不會由得他們被困在此處。

「如果我所料不差的話，那道空間裂縫，應該通往天鏡塔第三十四層。」此時第五明煊也是上前，盯著那巨大的空間裂縫，緩緩道：「看來歸一會潛入天鏡塔的目標，就在其中。」

李洛聞言，眼神頓時一動，天鏡塔第三十四層，那裡也正好是「大無相神鍛術」所在之處。

同樣是他此次來到天鏡塔最終的目的地所在。

「諸位，不能讓歸一會的謀劃得逞，為了守衛天鏡塔，我們必須阻攔那沈金霄與周鈞。」第五明煊沉聲說道。

此言頓時引起眾多導師附和，他們都是學府聯盟的一員，對於學府聯盟擁有著極強的信念，雖說此前互相間有著競爭，但眼下為了護衛學府聯盟，他們自然立即摒棄前嫌。

李洛對此倒是樂見其成，畢竟他與沈金霄是不死不休的關係，雖說如今他與姜青娥也今非昔比，但先前他也在那沈金霄身上察覺到一些邪異危險的波動，所以若是能借眾人之力，也是不錯的選擇。

「那就一起行動吧。」李洛說道。

第五明煊目光轉向李紅柚，客氣的道：「紅柚導師，此前那金符，還能再予我一道么？」

李紅柚遲疑了一下，搖搖頭，道：「朱果化神篆我要留著給李洛加持，不能再給你了。」

從先前李洛對那沈金霄的態度來看，這明顯是他的死敵，對方詭異，她需得留存力量，為李洛儘可能的做著準備。

第五明煊愣了愣，想來沒想到自己竟然會被拒絕，畢竟以往在神陽古學府中，他的請求可從未有女子會拒絕，於是一時間，他臉上的笑容顯得很是尷尬。

「給你一枚「赤心金篆」吧，也能加快一些你的傷勢恢復，略微增強相力。」瞧得第五明煊那尷尬的笑容，李紅柚只能嘆了一口氣，隨手勾勒出一道赤紅符篆，然後將其丟向第五明煊。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

第五明煊趕緊接住，以相力將其包裹，暫時的扣在掌心，感受著赤紅符篆流淌而出的溫暖波動。

「多謝紅柚導師。」他感激的說道。

「小事罷了。」

李紅柚擺了擺手，便是走到李洛身後。

第五明煊望著她纖細而玲瓏的身影，則是在想著，這樣的能力，若是能夠加入學府聯盟，倒真是能夠助力許多的人，眼下的李紅柚雖然只是二品封侯，可真要論起作用，恐怕就算是一名五品乃至六品的封侯強者，都比不上她。

只是看樣子，她好像只跟隨著李洛。

這令得第五明煊心情很複雜，這李洛，命也太好了點。

「走吧。」

而後他收斂心情，說了一聲，下一刻，眾人皆是掠出身影，盡數的投入到那空間裂痕之中。

李洛，姜青娥一行人，也是跟隨而進。

穿過空間裂痕，李洛感覺眼前的視線彷彿是變得昏暗了許多，天旋地轉間，似是空間在挪動，而短短片刻后，這種感覺就為之消除。

緊接著，李洛就見到那前方那黑暗的虛空中，出現了一座大陸。

大陸極為的殘破，彷彿是曾被什麼恐怖的力量所擊碎一般，而隨著不斷的接近，他們也見到這座殘破大陸上，有著連綿成群的古老宗門建築，從這殘存遺迹中，可以想象曾經此處是何等的昌盛。

李洛目光迅速的掃過，旋即猛的一凝。

他看向了這座殘破大陸中央區域，在那萬水千山的匯聚處。

有一座高聳入雲的古老祭壇，靜靜的矗立。

而當他在見到這座古老祭壇的時候，體內深處，那座「萬相輪」，開始緩緩的轉動，發出了低沉而渴望的轟鳴聲。

李洛的雙目瞬間就變得熾熱起來，心臟怦怦的跳動。

他知道...

他渴求許多年的「大無相神鍛術」，就在此處了。