第一千五百三十一章 誕生神果的超九品相

雲天王白瞳照耀著這具天王遺骸，此物按理說就是天鏡塔中最為珍貴之物，就算是天王存在也會對此心動，但他有著一種直覺，這並非是虛天王所求之物。

那麼也就是說，天鏡塔內還有其他東西在吸引著虛天王。

而這一件東西，連掌控天鏡塔這麼多年的學府聯盟都未曾發覺。

這似乎是有些不可思議，畢竟他們學府聯盟的天王，可是輪番查探過天鏡塔的，而他也不是第一次探測此處了。

但並沒有察覺到任何異況。

雲天王白瞳流轉玄光，似是有著無數最為古老的符篆如流水般自其中湧現，然後他猛的投向那具天王遺骸心臟處。

在那裡，是一顆天王之心。

即便是生機早已斷絕不知多少歲月，可那顆心臟依舊在散發著恐怖的波動，而且這種波動並不穩定，若是胡亂觸及，或許會毀掉這具天王遺骸，繼而其產生的餘波，也會對天鏡塔造成毀滅性的損傷。

這也是為何他們每次探測到這裡時，都會停手的主要原因。

可現在，虛天王的到來，卻讓得雲天王明白，如果說唯一能避免他們這些學府聯盟的天王存在探測之處，那就只有這天王之心了。

「你找的東西，在這天王之心最深處。」雲天王緩緩的說道。

虛天王笑了起來，道：「總算是明白過來了。」

「那是什麼？」雲天王問道。

虛天王伸出手掌，指尖結出了一道印法，那一霎，整個天鏡塔彷彿是發出了巨大的轟鳴聲，有一種奇異的波動如潮水般的擴散出來。

雲天王見到這一幕，眼神頓時微微一凝，道：「天鏡控塔術，你如何知曉？」

虛天王嗤笑一聲，手掌一抬，一枚青石古印出現在了其手中，他淡笑道：「我才不需要那種東西，我手持無相聖宗宗主聖印，在這天鏡塔內的許可權，你們誰能比得上？」

「雲天王，你不是想要知道我在找什麼嗎？」

「那就好好看著吧。」

伴隨著虛天王聲音的落下，其手中的青石古印開始震顫，似乎是有一種莫名的波動擴散而出。

嗡！

當這股波動席捲時，所有人都見到那天王遺骸心臟處，突然有著億萬道玄光噴射而出，每一道玄光都是蘊含著令人恐懼的力量。

而在那億萬道玄光中，有一物徐徐的升起，那是一顆如晶體般之物，晶體內彷彿有一枚模糊的果實虛影，當其出現時，天地間有無數靈晶湧現，這些靈晶化為了一座座晶體山脈，連綿無盡。

晶體中流淌著精純的天地能量，能夠增幅修鍊，若是放在外界，定然會引發各大勢力的狂熱爭奪。

但云天王則是眼神微帶著一絲驚愕的望著那一枚神秘的晶體。

「這是...一道相性。」

「一道超九品相性！」

「甚至，還是生出了神果的超九品相性！」

天地間晶芒大盛，一座又一座靈晶山脈拔地而起，如此異象，震撼了在場的所有人。

「雲天王，那是，一道相性？」

連王玄瑾，金璽，白玉三位王級強者也是神色震動的望著那一道蘊含著神果的晶體，一經出現，就引發如此天地異象，這道相性已經達到了不可思議的地步。

王玄瑾神情凝重，他乃是三冠王巔峰，自身相性已經升華到了上九品，可即便如此，在面對著眼前這道神果晶體相性時，依舊是感覺到一種莫名的壓迫感。

那麼眼前這道相性的品階達到了何種地步，已經不言而喻。

這道晶體般的相性，必然已是達到了超九品的品階。

那是屬於天王的層級。

可是，就算是天王，按理來說一旦隕落，其相性也會逐漸的消散於天地間，怎會存在如此之久？

「嗯，這是一道超九品的「晶相」，可稱天地萬晶之主。」雲天王緩緩點頭。

李洛，姜青娥等人皆是忍不住吸了一口涼氣，眼神驚異的望著虛空深處的「神果晶體」，他們還第一次知曉，相性竟然還能以這樣的形態出現，而且，超九品...如此高端的相性，連三冠王層次的王玄瑾院長都為之驚嘆，更何況他們。

說實在的，這是他們第一次親眼見識到超九品相性的存在。

「是那尊天王遺骸生前的相性嗎？」王玄瑾問道。

雲天王微微沉吟，然後搖了搖頭，道：「那尊天王遺骸生前雖然也極為強橫，但恐怕其相性還未曾達到這一步，這道「晶相」，就算是在超九品中，都屬於頂級的層次，因為其中已經誕生了「神果」。」

王玄瑾瞳孔一縮，忍不住的有些震動：「竟然誕生了神果！」

李洛，姜青娥聽得滿頭霧水，不過不止是他們，就連金璽，白玉兩位雙冠王都是面露疑惑，問道：「那是什麼？」

雲天王溫和的解釋道：「誕生神果，是超九品相性達到巔峰的一種標誌，從某種意義而言，也代表著天王境的極致，即便是我，如今自身相性中，都還未曾誕生「神果」。」

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

「如今這個世界，能夠達到這一步的天王級存在，屈指可數。」

所有人都面露驚駭，連雲天王這等存在，都未曾達到的境界，眼前那道神秘的超九品「晶相」，竟然達到了！那麼其主人身前，究竟是何等恐怖的強者？

「能夠將自身相性晉陞到這一步，想來就算是在那遠古時期的無相聖宗內，都是極為稀少的，我想...它的主人，應該就是那位將無相聖宗推至巔峰鼎盛的傳奇宗主吧？」雲天王緩緩的說道。

李洛與姜青娥對視一眼，那位傳奇宗主，必然就是無相聖宗最後一任宗主。

「一道誕生出「神果」的超九品相性，倒也難怪會引來你這位歸一會的虛天王親自出動了，也是我學府聯盟大意，此前為了保護天鏡塔的穩定，不敢太過貿然的探測這不穩定的天王之心，否則又怎會留到現在。」雲天王有些遺憾的說道。

這種級別的寶物，已經超出了常人所能夠理解的層次，就算是他們這些天王也會為之心動，因為一旦獲得此物，說不定也會令得他們邁出那一步，將自身的超九品相性誕生出神果，繼而成為最強的天王。

那份力量，將會在與異類的對抗中，佔據極大的優勢。

「倒是你虛天王，又是如何知曉這份隱秘的？」雲天王問道。

虛天王笑了笑，抬起手中那一枚代表著無相聖宗宗主身份的青石古印，道：「我們對無相聖宗的了解，比你們學府聯盟強了太多。」

「若非這天鏡塔與整個天鏡州鎖定，無法取走，你以為此等至寶，還能輪得到你們學府聯盟？」

雲天王搖搖頭，平靜的道：「既然是一道誕生了「神果」的超九品相性，那麼自然就不會讓你歸一會得到了。」

如此重寶，若是落在歸一會的手中，必定會增強其力，到時候給世間帶來更多的隱患。

說著，雲天王頭頂散發出無盡玄氣，玄氣映照諸天，其中可見雲霧無盡，星光流轉，月芒傾灑同時還有無數生靈幻化。

那是一種超脫了本源的至高力量。

在這種力量下，即便是王玄瑾他們這等王級強者，都是眼露凝重以及敬畏。

顯然，面對著一道誕生「神果」的超九品相性，這位雲天王，已經打算出手，與虛天王來一場真正的...

天王之戰。