第一千五百三十章 雲天王

隨著虛天王的聲音在天地間回蕩響起，只見有縹緲的雲霧開始匯聚，最終雲霧散去時，一道身影不知何時出現在了李洛，姜青娥等人的前方。

眾人皆是投去目光。

只見得一道人影立於雲端，其身姿挺拔如松，一襲月白色長袍隨風輕揚，衣袂上綉著流雲紋路，雲海在其周身流轉。

那是一名面容俊美非凡的男子，眸中似蘊藏著無盡的雲海，深邃而神秘，唇角微揚，帶著一絲若有若無的笑意。

烏黑長發隨意披散，發間點綴著幾縷銀絲。

好一個氣度非凡而出塵的俊美男子。

「拜見雲天王！」

王玄瑾，金璽，白玉三人見到來人，眼中頓時湧現出恭敬之色，拱手行禮參拜。

遠處後方，第五明煊，聖雀兒這些導師，也是急忙大禮而拜，同時眼中有著遮掩不住的敬畏與激動，畢竟學府聯盟的天王，就算是他們這些頂尖導師，也是難得一見。

李洛與姜青娥也是跟隨著行禮，同時目光暗自帶著一分好奇的偷偷打量著那道氣質出塵的俊美男子。

這位就是學府聯盟的天王？

說起來今日還真是開了眼界，竟然能夠見到兩尊天王真身，這是他們以前從未經歷過的事情。

不過天王的降臨，也代表著此處的爭鬥他們已經沒有插手的資格。

在眾人的參拜中，那身穿月白長袍，披散長發的俊美男子則是笑著擺了擺手，溫聲道：「辛苦諸位了。」

言語柔和，令人如沐春風。

然後這位雲天王目光先是看向姜青娥，笑道：「這麼多年，總算又出現了原始種，這可真是我們學府聯盟的一大幸事，你是叫姜青娥嗎？」

姜青娥頷首抱拳，道：「姜青娥見過雲天王。」

「不必多禮，你的老師是真明羽那個小丫頭吧？」雲天王微笑道。

那位在聖光古學府的三院長，在這位雲天王的嘴中，竟是成了一個小丫頭，不過以其資歷實力，倒的確是有著這份資格。

姜青娥點點頭。

「那真要論資排輩的話，我可當算是你的師公，畢竟真明羽那個小丫頭當年在聖光古學府時，就是我的學生。」雲天王唇角微掀的笑起來，給人一種如雲彩般溫柔的氣息。

姜青娥與李洛皆是有些訝異，想來是沒料到真明羽曾經是眼前這位雲天王的學生。

「雲師公。」姜青娥不知道對方這麼說是何用意，但話都說到這份上了，好像不接下去有點不給對方面子，於是她猶豫了一下，換了一個稱呼。

「呵呵，咱們學府聯盟不興這套，所以你也不用在意。」雲天王柔和的笑著，然後又點點頭，道：「雲師公，還真是特別的稱呼，我第一次聽見有人這般叫我。」

看樣子又還挺喜歡這個稱呼。

一旁的王玄瑾，金璽、白玉長老則是默默撇嘴，這學府聯盟不知道多少人從輩分來說，都可以叫你一聲雲師公，但也沒見你認過。

不過他們也明白雲天王的意圖，畢竟這是原始種，而且姜青娥好歹還是他們學府聯盟的人，所以自然是要好生籠絡。

姜青娥隱約知曉對方對她態度特別的緣由，於是便是拉著李洛的手掌，道：「雲師公，這是我的丈夫，李洛。」

雲天王看向李洛，略微有些驚嘆的笑道：「今日我倒也是開了眼界，不僅見到了原始種，還見到了失傳許多年的萬相種，傳聞此種乃是無相聖宗歷代宗主所傳承，唯有宗主以及宗主傳人方可修成，你父母當年曾經進入過無相聖宗的宗門遺迹，想來就是在那時，僥倖獲得了這萬相種的傳承。」

李洛暗感驚奇，在這些天王存在面前，還真是難有秘密可言，他們應該是洞察到了其體內深處的「萬相輪」，畢竟萬相輪的波動太過神異，一般的王級強者雖然難以察覺，但在天王眼中，卻是分外的特殊。

故而他這些年一直隱藏的秘密，竟然是在眼下，被兩位天王一眼洞穿。

而且，從雲天王的言語間，明顯能夠知曉他對無相聖宗頗為的了解，這也不算奇怪，畢竟學府聯盟存在悠久，其所掌握的信息，自然遠非尋常天王級勢力可比。

「我與李天王也算是相熟，當初在王侯戰場還聯手與異類天王戰鬥過，他若是知曉後輩中出現了一個萬相種，想來也會欣喜。」雲天王溫和的說道。

李洛連忙謙遜抱拳。

而在與兩人稍微交流后，雲天王這才將目光轉向了虛天王，笑道：「虛天王，歸一會的手腳伸到這裡，有些太越界了吧。」

虛天王也是一身白衣，氣質儒雅，他聞言道：「雲天王，你們學府聯盟還真當天鏡塔是你們的了？」

雲天王道：「天鏡塔是無相聖宗遺留，我們學府聯盟也只是秉承其志，藉助此處，培養出更多的年輕強者，抗衡異類，護億萬生靈生存。」

「強如無相聖宗，都未能終結異類，你們學府聯盟又哪來的這麼大口氣，所以你們的道路是錯誤的。」虛天王道。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

雲天王溫和的道：「那難道如你們所願，將異類徹底放入世界，就對了嗎？你們只會讓這世間生靈，十不存一。」

「存下來的一，或許就是希望所在。」虛天王淡淡的道。

雲天王搖搖頭，不與對方爭辯這種道路之選，如果這事如此簡單就能分出結果，雙方也不會對立如此漫長的歲月。

「虛天王，你該走了。」他說道。

虛天王也是搖頭，笑道：「我想要的東西尚未得手，怎會退走？學府聯盟這邊，如今也就只有你能騰出手來吧？」

「你想要做什麼？天鏡塔內，還能有你看上眼的東西？是那具天王遺骸？還是說，你另有所圖？」雲天王微微皺眉。

同時雲天王目光緩緩閃爍，打量著天鏡塔的天地，他的眼眸漸漸的泛白，最終化為一對白瞳，白瞳似是能夠洞穿天地間的一切。

他在全力探測天鏡塔最深處。

而在雲天王那白瞳的映照下，天際虛空似乎是破裂開來，然後李洛，姜青娥等人便是震撼的見到，在那虛空的盡頭處，有一具巨大無比的屍骸靜靜的躺著。

那具屍骸身軀上，銘刻著無數古老至極的紋路，眾人光是看了一眼，就感覺眼目刺痛，有血跡從眼角流淌下來。

一股恐怖至極的威壓，從那巨大屍骸中散發出來。

而神秘屍骸龐大的身軀上，不斷的湧現出一些晶體，這些晶體消融，化為流光粉塵，潑灑向天鏡塔的每一處。

那些粉塵，李洛他們都並不陌生，赫然就是他們此前在爭渡戰中搶破頭的「天鏡砂」。

顯然，這具神秘屍骸，便是天鏡塔最核心之物。

天王遺骸。