第一千五百二十七章 誅邪劍丸

當那散發著神秘，浩瀚波動的四翼光影出現在李洛與姜青娥身後虛空時，天地間的光明能量驟然間變得極其躁動，沸騰起來，這些光明能量以那道巨大的光影為中心，不斷的匯聚，凝聚，最終化為無數光明星辰。

有濃烈至極的聖光自其中傾灑而出，聖光之中，可見無數古老的符文在湧現。

整個世間，彷彿都是在這一刻，歌頌著光明的讚歌。

這是屬於光明的界域。

在這裡，一切的陰暗都難以存活，故而那來自沈金霄的詭異界域，開始不斷的消融，最終隨著無盡光明的擴散，變得千瘡百孔起來。

這座九品界域，在一道真正的光明無雙術的威能下，出現了崩潰的跡象。

「是此前聖殿中的那道光明無雙術，他們，他們竟然已經將其修成了？！」第五明煊滿臉的震撼以及不可思議，光明無雙術的修鍊是何等的苛刻，他再清楚不過，那幾乎算是世間最難以修成的術法了，一般而言，即便是一些王級強者獲得了無雙術，那也需要長時間的感悟與推演，方才能夠將其掌握。

可眼下，李洛與姜青娥獲得此術，才過去多久的時間？

這就已經能夠施展出來了？

這簡直是離譜到了姥姥家！

這一刻，第五明煊感覺自己的世界觀都遭受到了巨大的衝擊。

「那是光明無雙術？」聖雀兒等人此時也是滿臉的震驚，她們在光明之道上也是有著極深的造詣，可此時那道神秘的四翼光影所散發出來的光明相力，已經純厚，凝鍊到了難以想象的地步。

甚至，其中已經出現了光明本源之力。

那些神秘的光明符文，就是光明本源所化。

第五明煊瞧得她們這模樣，苦笑著點點頭，道：「如果我說這就是他們此前在三十三層所獲得的光明無雙術，恐怕你們會更加的震驚。」

聖雀兒果然瞬間瞪圓了眼睛，張開紅唇，紅唇顫抖了好片刻，方才艱難的吐出兩個字來：「變態！」

第五明煊見狀，這才稍微的鬆了一口氣，那種莫名鬱悶的心情變得通暢了一點。

一個人被打擊，不如一群人都被打擊好點。

而在他們這邊震撼時，那沈金霄同樣是感覺到了自身界域在迅速的崩潰，他那原本帶著些許笑容的臉龐，也是在此時逐漸的凝滯，繼而化為了無盡的陰沉。

「光明無雙術！」他陰沉沉的開口。

他那灰黑的眼瞳中，倒映著那一道神秘而巨大的四翼光影，那種特殊而恐怖的能量波動，正是來自於無雙術的威壓，這種級別的術法，已是能夠化為本源之力。

而本源之力，是屬於王級強者的標誌。

沈金霄眼神幽暗，他伸手一握，只見那巨大的黑色魔幡徐徐落下，落在其手中。

他轉過頭，看了一眼那座古老祭壇上，周鈞屍體眉心間點燃的黑香，越來越多的黑色煙霧正在湧現而出，這些黑色煙霧粘稠詭異，不斷的凝聚，彷彿是一個通往恐怖之處的黑洞一般。

在那深處，有著令天地都為之顫抖的力量在湧現。

沈金霄眼中掠過一抹森寒與果決，這李洛與姜青娥已成氣候，他若是不想被這兩人最終超越斬殺，那他就必須跟隨著歸一會的那位大人。

這是他未來唯一的出路。

有一名天王存在的看重，就算是李洛與姜青娥成就了無雙侯，也同樣奈何他不得。

一念至此，沈金霄不再猶豫，他伸出手指，直接是劃開了胸膛，露出了一顆跳動的黑色心臟，這顆心臟如同樹瘤子一般，極為的可怖，同時其中彷彿傳出了無數刺耳扭曲的痛苦悲鳴聲。

他將手中的黑色魔幡用力的插入心臟，黑色的鮮血流淌出來，然後侵染進了魔幡之中，在那魔幡上面凝結出了一道道散發著扭曲，陰暗力量的詭異符文。

一股極為恐怖的能量波動，自魔幡中呼嘯而出，引得虛空不斷的崩裂。

「無雙術又如何？當年我能將你二人逼入死境，現在，我依然能！」

沈金霄大笑，面龐的神情卻是充滿著痛苦與扭曲，最後他雙手顫抖的握住魔幡，驟然將其揮動。

「萬邪幡，萬邪之海！」

轟！

魔幡震蕩，彷彿是裂開了一個個通往深淵的口子，只見得漆黑的洪水自其中傾瀉而出，那些洪水乃是極為陰暗，扭曲的能量所化，其所過處，天地間的一切都將會被污染，化為極惡之地。

漆黑洪水如孽龍般肆虐，浩浩蕩蕩，無可阻擋。

第五明煊，聖雀兒等人皆是臉色凝重，沈金霄拚命狀態下爆發出來的攻勢，將九品封侯境的力量顯露到極致。

「能否擋得住他這拚命反撲，就只能看李洛與姜青娥這聯手之力了。」眾人抬頭，望向了李洛與姜青娥所在，兩人立於半空，手中刀劍相觸，身後那道神秘的四翼神聖光影變得愈發的耀眼。

而在眾人的注視下，李洛與姜青娥的身影開始動了，只見得他們邁出腳步，手中刀劍隨之揮動，一道道流淌著無邊神聖氣息的劍姿身影，於天際不斷的浮現。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

那些劍姿極為的玄妙，彷彿是蘊含著某種特殊的蘊意，而當第五明煊，聖雀兒他們這些精通光明之道的人，凝視著那些劍姿時，便是會感覺到體內的光明相力在歡呼，在雀躍，同時自身的相力運轉都是變得更為的順暢與迅速。

鐺！

突然間，有一道刀劍碰撞的清脆聲音於天地間響起，只見得李洛與姜青娥立於虛空，在兩人身後，是無數神聖劍姿光影所化為的光虹。

他們的前方，則是那浩浩蕩蕩，宛如黑色孽龍般的毀滅黑海。

在這黑海面前，兩人的身影猶如螻蟻般的渺小，但他們卻是毫無畏懼的握緊刀劍，然後眼神銳利的悍然斬下。

與此同時，有冷冽的聲音，於兩人心間同時響起。

「十二翼聖靈劍舞術。」

「誅邪劍丸！」

刀劍劈斬而下，在他們身後那道神聖的四翼光影，頓時化為磅礴浩瀚的本源之力流淌而下，最終於兩人的刀劍前，化為了一枚約莫拳頭大小的聖潔劍丸。

劍丸看似不大，卻是迸發出了浩瀚至極的光明劍光，那劍光中蘊含著濃烈的光明本源之力。

神聖的劍光洪流劃過天際，然後便是在第五明煊等人震動的眼神中，與那奔涌的黑色之海，猛烈相撞。

但是撞擊的瞬間，卻並沒有任何的巨聲傳出。

也沒有能量風暴的肆虐。

如孽龍般的黑海，在以驚人的速度憑空消失。

當第五明煊等人眼睛微眯了數息后，再度睜開時，天地間已是恢復了清明，來自沈金霄的那座九品界域在此時徹底的消失。

那些瀰漫的灰黑能量，也再無一絲一縷的存在。

他們的目光猛的投向沈金霄的位置，卻是並未見到他的身影。

「在那裡！」聖雀兒指向遠處那座古老的祭壇。

眾人目光投去，眼神皆是猛的一震，在那古老的祭壇壁上，一道殘破的身影被一柄刀與劍，貫穿身軀，重重的懸挂在了其上。

正是沈金霄！

天地間寂靜一片，唯有古老的風在這破敗的天地間吹響。