第一千五百二十六章 劍舞

咚！

姜青娥體內，傳出了奇異的心跳聲，那聲音宛如古老的擂鼓聲，在混沌未開時於天地間的某個角落中響起，代表著生命的萌芽與起始。

心跳聲逐漸的加快，而姜青娥眉心的神聖光點愈發的凝鍊與壓縮，耀眼的光明綻放出來，彷彿是一輪剛剛誕生的大日一般。

而其粲然而神秘的雙眸，也是在此時更為的明亮與深邃，如那落日熔金之色，散發著難以言喻的驚艷魅力，令人沉醉。

化為天龍的李洛也是清晰的感受到了頭頂上姜青娥的變化，她的相力強度並沒有明顯的增強，但不知為何，那所散發出來的壓迫感，卻是變得濃烈了許多。

與此同時，他的耳中傳來了姜青娥那柔和中又蘊含著一絲冷冽，宛如山澗清泉般的嗓音：「李洛，待會兒我會施展「十二翼聖靈劍舞術」。」

李洛聞言有些震驚，道：「你，你修成「十二翼聖靈劍舞術」了？！」

那可是真正的無雙術啊，從品階來說，甚至都要超越他所修鍊的「眾相龍牙劍陣」，畢竟他這劍陣，如果達到「五劍」的層次，也只是一道「無雙雛術」。

可即便如此，憑藉李洛在相術上面的天賦，當初將其修成也耗費了諸多的時間，但眼下姜青娥得到「十二翼聖靈劍舞術」，才多長的時間？

「我引動了「原始心」，原始心將會賦予我「神知」狀態，在這種狀態下，將會極大的加快我對任何相術的感悟速度，這其中自然也包括無雙術。」姜青娥解釋道。

「原始心？「神知」狀態？」李洛滿眼都是茫然，顯然對這種聞所未聞的東西表示很陌生，另外，這狀態未免也太變態了一些吧？連這世間最為艱難的無雙術，都能加速修成？！！

「原始心是原始種徹底覺醒的前兆。」姜青娥說道。

「好變態的原始種。」李洛無語數息，最終只能發出一聲羨慕的感嘆。

姜青娥輕笑一聲，道：「也沒你想的那麼厲害，無雙術的確不是隨隨便便就能修成並且施展的，所以我想要施展出「十二翼聖靈劍舞術」，此次還得需要你來協助我共同施展，畢竟，你也獲得了「十二翼聖靈劍舞術」的修鍊之法。」

李洛沉默，而後尷尬的道：「青娥姐，你太高估我了，我連那「十二翼聖靈劍舞術」的門檻都還沒摸到，怎麼協助你一同施展？」

「十二翼聖靈劍舞術」乃是光明無雙術，而李洛雖然身懷光明相，但卻只是一道輔相，如果是正常時刻，他靠這道光明輔相去推演感悟這道無雙術，那難度簡直無法想象，所以每當李洛試圖去感悟那「十二翼聖靈劍舞術」時，都是會有一種心力交瘁，頭痛欲裂的感覺。

除非他以萬相輪將自身相性融合成上九品光明相，那樣推演效果就會極好，可那種上九品狀態是用來搏命的，對於自身精血消耗極大，所以李洛也不可能時刻開著「上九品光明相」來感悟這道「十二翼聖靈劍舞術」。

立於龍首上的姜青娥，絕美白皙的臉頰上浮現出一絲細微的緋紅，那輕柔的聲音中，也是多了一絲難得的羞澀感，那般姿態落於她的身上，彷彿是動了凡心的光明神女，聖潔中帶著罕見的柔媚：「你我已然同體一心，你待會兒只需隨我心意而動，我自然會將自身的感悟傳遞於你，而我們心心相印，共同舞劍，方能將這道無雙術施展出來。」

「另外，還需你催動「上九品光明心」。」

李洛聽著這道柔和中帶著細微羞澀的嗓音，頓時心跳都加快了一點，他可以想象出此時姜青娥的具備著何等驚心動魄的美感。

「好。」最終他點應下。

下一刻，他那巨大的天龍形態開始解除，化為人形，同時體內六道相性的力量盡數的湧入萬相輪中，伴隨著萬相輪的轟鳴，其體內的精血開始大量的消失。

「紅柚學姐！來一發藥力最強的「玉龍丹」！」他對著李紅柚大喊一聲。

李紅柚冷艷的臉頰上浮現出一抹笑意，而後毫不猶豫的輕咬舌尖，一滴散發著濃烈異香的精血緩緩吐出，其纖細雙手合攏，將精血攏於掌心，在其頭頂，有體態纖細，優雅，通體如青玉的玉龍光影浮現，玉龍噴吐龍息呼嘯而下，匯入其掌心間的精血內。

而李紅柚的臉頰，則是在浮現出一縷縷蒼白之色。

最終，一枚散發著極為強烈的異香氣息的玉龍丹，自其掌心間浮現而出，那枚玉龍丹比以往任何一次都要顯得明亮，在丹體表面，丹紋彷彿是玉龍盤旋。

這枚三轉玉龍丹，在李紅柚傾盡全力的凝鍊下，甚至接近了六轉品階。

李紅柚素手一抬，玉龍丹對著李洛飛射而去。

「多謝了。」

李洛接過玉龍丹，道謝一聲，便是將其一口吞入腹內，滾滾熱流擴散，原本因為精血大量消耗而造成的虛弱感，則是在一點點的恢復。

嗡！

下一霎那，李洛體內有無盡光明席捲而出，那光明之強烈，甚至將那漫天灰黑之氣都是凈化而去，來自沈金霄那座九品界域的壓制效果，也是在這一刻，徹底的消失。

李洛眉心，一枚神秘如神靈豎目般的「晶核」，再次凝聚而出。

此時此刻，李洛體內散發出來的光明相力，其品階之高，相力之純粹，甚至是超過了姜青娥！

而第五明煊，聖雀兒，寧檬等人，皆是目瞪口呆的望著李洛眉心的晶核，驚駭聲接連響起：「聖相晶核？上九品光明相？！！怎麼可能！」

他們內心掀起了驚濤駭浪，實在是無法理解，李洛那明明只是一道輔相的光明相，竟然會在此時變成上九品！

不過此時第五明煊總算是明白過來，為何此前在那光明星辰上，李洛邁入聖殿的時候，竟然也會獲得那道「無雙光明術」的認可，原來此前殘留其身上的那種特殊韻味，乃是來自上九品光明相。

姜青娥望著此時光明大盛，宛如光明聖子般的李洛，眼眸中也是泛起一抹柔和笑意，旋即她對著李洛伸出纖細手掌，道：「握住我的手。」

李洛自然是樂意至極，伸出大手，將那宛如白玉般的小手握在掌心，兩人十指緊扣，那一瞬間，李洛頓時感覺到有無數的信息如潮水般的湧入心間。

那是一道道蘊含著特殊神韻的劍姿，每一道劍舞的軌跡，都在引動天地間的光明。

這些，都是姜青娥自身對「十二翼聖靈劍舞術」的推演與感悟。

在「原始心」那所謂的「神知」狀態下，即便是常人可望不可即的無雙術，對於姜青娥而言，也都變得簡單了起來，而這些感悟，對於李洛而言，無疑是天降甘霖。

原本他對於「十二翼聖靈劍舞術」近乎停滯般的感悟，此時也變得順利起來。

無數迷霧，瓶頸，紛紛破開。

心間靈光大盛。

而在李洛接受著姜青娥這些感悟時，其眉心間的「聖相晶核」中，也是流淌出了磅礴澎湃的光明相力，順之湧入到了姜青娥的體內。

在這些上九品光明相力的引導下，姜青娥眉心的那一道光點，也是愈發的明亮璀璨。

最終，姜青娥抬起手中的金色重劍。

李洛也是抬起龍象雷刀。

刀劍相碰，發出了清脆的金鐵之聲，同時有濃厚的光明相力宛如聖光般的傾瀉開來，與此同時，天地間綻放無盡光明，驅散灰黑武器。

李洛，姜青娥身後，有一道巨大的光影浮現，光影如光明神靈一般，散發著神聖至極的氣息，與此同時，在那光影的身後，有四道光明羽翼，緩緩的展開。