第一千五百二十五章 原始心

轟！

無盡的黑色雷霆浩浩蕩蕩的於沈金霄身後傾瀉而出，彷彿是一片黑色汪洋，不過原本是有煌煌之威的雷霆，此時在沈金霄的手中，卻是顯露出了一種陰冷的詭異氣息。

黑色雷霆如同一條條黑色巨蟒纏繞在一起，給人一種粘濕的森然感。

不過沒有人敢忽視其威力，因為隨著黑色雷海蔓延，這片虛空都是在不斷的崩塌，破碎，偶爾有著黑色雷霆落下，便是將下方一座座殘破的古老建築，化為齏粉。

沈金霄單手結印，只見得黑色雷海突然湧起浩蕩的雷漿，竟是化為了一隻數千丈龐大的黑雷掌印，轟鳴聲，震蕩於數千里之內。

第五明煊等人一眼就認出了這一道封侯術，那是周鈞的拿手好戲，紫極雷劫掌。

只不過如今這道封侯術在沈金霄手中施展出來，卻是散發著更為詭異，恐怖的波動。

黑雷掌印彷彿是一顆散發著毀滅氣息的雷霆隕石，劃破天穹，與眾人的攻勢，悍然相撞。

撞擊的瞬間，似是有驚天聲響爆發，但落在人耳中，卻又彷彿一片寂靜。

唯有恐怖至極的能量風暴肆虐開來，將所過之處的一切夷為平地，巨大的裂痕如深淵般，在下方的地面上蔓延開來。

第五明煊，聖雀兒眾人的攻勢皆是煙消雲散，同時身影被震退上千丈，體內氣血劇烈翻湧，連頭頂的一座座封侯台，都是閃爍著明滅不定的光澤。

他們穩住身影，目光凝重的望著前方虛空，那裡瀰漫的黑色雷海，也是在先前的驚人對撞中被撕裂，但沈金霄的身影，依舊穩穩的屹立在那裡。

在其頭頂，九座封侯台宛如擎天山嶽般，鯨吞天地能量，散發著壓迫感。

同時這片灰黑界域，也正在不斷的侵蝕，吞食身處其中的眾人的相力，繼而反哺沈金霄。

九品封侯境，在此時顯露出了極為驚人的壓制性。

沈金霄以一己之力，對抗這些來自學府聯盟的頂尖導師，不僅沒有絲毫的弱勢，反而是佔據了一絲上風。

第五明煊面色沉凝，他沒有半句廢話，下一刻再度率先暴掠而出，磅礴相力席捲，化為強悍的攻勢，再次向沈金霄發動進攻。

其餘人也是立即配合。

而此時李洛所化的天龍，則是看向頭頂，姜青娥絕美的倩影又落在了龍首上，他傳音問道：「青娥姐，看樣子他們的力量，也無法斬殺沈金霄。」

「看來我要動用劍陣了。」

姜青娥的眼眸如同琥珀般晶瑩剔透，金色的光芒中流轉著神秘與深邃，她微微沉吟，道：「李洛，你的劍陣雖強，但未必能一擊必殺，而且那道無雙雛術消耗太大，你還需為之後獲取「大無相神鍛術」做準備。」

「若是不除掉這傢伙，我們也無法接近那座祭壇啊。」

「交給我吧。」姜青娥說道。

李洛心頭微動，有些訝異道：「青娥姐你打算做什麼？」

姜青娥輕笑一聲，笑音如清泉般悅耳，道：「待會你便知曉，而且我到時候還需你的協助，眼下么，就先藉助第五明煊他們的力量，暫時拖住沈金霄。」

李洛聞言，也就不再多說，磅礴相力升騰而起，掠空而過，加入到了眾人對沈金霄的圍殺之中。

激烈至極的大戰，再次爆發。

而面對著眾人傾盡全力的圍殺，沈金霄則是藉助著自身九品界域的壓制，以及九座封侯台所帶來的相力等級優勢，將眾人兇狠的攻勢一波波的化解。

這場大戰，雙方皆是顯露濃烈的殺意，不敢有絲毫的保留。

這般場面，可謂是天鏡塔試煉開啟以來，最為激烈與兇狠的一次。

大戰引發磅礴狂暴的天地能量，轟鳴聲撕裂天際。

不過隨著大戰的持續，那沈金霄再一次逼退眾人後，他袖袍一揮，只見那周鈞的屍體從其袖中甩出，然後如箭矢般的對著後方掠去，重重的落在了那座高聳入雲的古老祭壇之上。

眾人瞧去，然後就發現，在那周鈞的眉心處，插著一支黑香，黑香被點燃，升起了黑色的煙霧。

而隨著煙霧的升騰，那周鈞的屍體竟然是在漸漸的熔化，彷彿是被那支黑香所吸收。

黑煙裊裊升起，盤旋在祭壇上方，隱隱間，其中似乎是有著一種恐怖的力量將要降臨。

在那種力量下，在場所有人都是感覺到了一種恐懼的氣息。

整個天鏡塔第三十四層，頓時在此時開始震動起來。

與此同時，在那天鏡城上空，王玄瑾，金璽，白玉三人率先感應到天鏡塔第三十四層的異變。

王玄瑾手掌一揮，面前的虛空便是化為光幕，映照向了第三十四層，然後他們就見到那升騰起來的黑煙，當即臉色皆是劇變。

「那歸一會的棋子，正在接引歸一會那尊天王的真身降臨！」

「不能放任他這麼做！」

王玄瑾厲聲說道，同時其頭頂那三層神秘，原始的王者冠冕垂落浩瀚玄光，那每一道玄光內，都是由本源相力所化，擁有著不可思議的偉力。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

玄光對著那光幕內呼嘯而去，他試圖藉助對天鏡塔殘餘的掌控力，干擾三十四層的局勢。

但玄光剛剛落下，天鏡城內所有人都是突然感受到了一股恐懼情緒自心中升起，然後駭然的抬頭，只見得天穹盡頭在此時被撕裂，有一隻無法形容的大手，緩緩的伸出，對著王玄瑾三人按下。

王玄瑾面色一沉，這隻大手的力量來自三十三層那一道被接引而來的天王分身。

顯然，對方並不打算讓他干擾到三十四層的局勢。

而面對著一尊天王分身，王玄瑾縱然是三冠王巔峰的存在，也不敢對其有絲毫的忽視，而且天鏡城內還有著學府聯盟眾多導師，若是任由對方攻勢落下，所有人都得當場殞命。

於是，王玄瑾只能與金璽，白玉兩位長老，催動自身的王者冠冕，化為浩浩蕩蕩的本源之力，迎上那隻巨手。

他唯一能做的，便是將一道傳音，送入那三十四層中。

「諸位，此獠意圖接引歸一會的天王真身降臨，務必將其阻擾！」

這道聲音，於三十四層內回蕩不休，也是引得第五明煊，聖雀兒等人紛紛色變。

「哈哈！」

沈金霄則是發出大笑聲，他雙手合攏，印法變幻，只見其頭頂九座封侯台噴發出滾滾灰黑邪光，邪光遮天蔽日，最終凝結成了一麵灰黑色的長幡。

那長幡之上，遍布著邪異的符文，符文閃爍著幽暗的紅光。

同時那幡面不斷的蠕動，隱隱間顯露出了一道道痛苦扭曲的人臉，那些人臉應該是被沈金霄曾經所吞食過心臟的人，因為在其中，眾人竟然見到了林居與周鈞的臉龐。

這一幕，詭異而陰森。

沈金霄長發披散，手持黑色魔幡，而魔幡上那些扭曲痛苦的人臉，則是噴出道道黑光，將第五明煊等人的攻勢盡數的化解。

此時此刻，沈金霄的滔天魔焰可謂是達到了頂峰。

這一幕，也看得第五明煊等人心中生出一股無力感，這沈金霄的實力，的確出乎想象的強悍。

而沈金霄發出陰森的笑聲，同時其目光，卻是投向了後方的姜青娥與李洛，笑道：「姜青娥，李洛，你二人沉寂半天，醞釀的手段，也該差不多了吧？」

雖說先前眾人，幾乎是由那第五明煊成為了主角，但沈金霄卻時刻未曾放鬆過對李洛與姜青娥的注意，而且他太了解這兩人了，以他們對他的仇恨度，定然不會輕易罷休。

第五明煊，聖雀兒等人，也是微微有些愕然的看向姜青娥與李洛，在眼下的局勢中，面對著一名九品封侯強者，莫非這兩人，還能有抗衡手段不成？

在眾人的注視下，那俏立於龍首上的姜青娥，如琥珀般深邃的絕美金色眸子，流轉著冷漠與殺機，投向了沈金霄。

她並未以言語回應沈金霄，纖細玉指結印，髮絲間的聖棘冠在此時消失，長發頓時如同瀑布般的傾灑下來，垂落至腰間，流轉著耀眼的光彩。

長發隨風輕舞，此時的姜青娥，有著一種驚心動魄的驚艷感。

在其光潔眉心處，三道溯古相紋所化的光圈，開始急速的凝聚，壓縮。

同時其體內的那一顆神聖至極的光明心，也是在此時，發生了一種奇異的轉變。

有一種古老到極致，彷彿天地初開時一般的韻意，自其心臟中湧現而出。

彷彿，一顆...原始心。