第一千五百三十六章 孕育第四相

王太曦的嘆息聲於天地間回蕩，引得所有人心間都是瞬間驚駭，就連雲天王與虛天王都是面上劃過濃濃的錯愕之色。

這天鏡塔最深處的這具天王遺骸，竟然就是王太曦？！

這未免也太戲劇性了一些。

不過雖然戲劇，可從王太曦輕易的控制天王遺骸收斂了散逸的毀滅能量這一舉動來看，恐怕事實還真是如此。

雲天王暗自鬆了一口氣，王太曦收斂了那些毀滅能量，那李洛與姜青娥二人，倒是僥倖的保全了下來，不然以他們的實力，真被那種毀滅能量波及一點，恐怕就直接煙消雲散了。

虛天王則是神色愈發陰沉，原本好好的局面，突然間屢屢出現變數，屬實是令人有些惱怒。

而在眾人震驚時，李洛與姜青娥已是因為「神果晶相」的反攝之力，直接掠入到了天鏡塔深處，而王太曦那具天王遺骸，也是進入他們的視野中。

那彷彿是一座大陸，漂浮於無盡虛空間，然而即便此時遺骸散逸的毀滅力量已經被王太曦控制，但那天王遺骸上面散發出來的恐怖威壓，依舊是令得李洛與姜青娥如履薄冰。

「這就是天王存在么？真是太恐怖了，光是一具失去生機無數載的遺骸，就能將我們輕易的抹滅。」李洛揩去額頭上的冷汗，先前他與姜青娥被強行攝來，可真是嚇死他了，畢竟這種被一具遺骸的力量抹殺，屬實是死得有些憋屈。

「這場局太高端了。」

李洛對著姜青娥苦笑道，誰能料到，原本一場小輩間的歷練，結果卻是把天王存在都給搞了出來，這種局，根本就不是現在的他們有資格摻和的。

雙方間稍微散逸的一絲力量，就足夠他們死上好幾回。

「不必妄自菲薄，你我終有一日，也能抵達那個境界。」姜青娥安慰道。

聽到她的安慰，李洛忍不住的一笑，道：「好，到時候咱們夫妻聯手，把那虛天王抓起來當雞宰！」

不就是比狂妄嗎？誰還不會啊。

聽出了李洛言語間的戲謔，姜青娥不由得白了他一眼。

與姜青娥插科打諢，李洛倒是稍微調整了點心態，然後眼帶憂慮的望著那越來越接近的「神果晶相」，在接近后，他也算是徹底看清楚了此物。

那是一顆巨型而完美的晶石，晶石呈現鎏金之色，其上銘刻著李洛從未見過的古老紋路，它靜靜的懸浮於虛空中，彷彿是集天地靈氣而生的世界寶晶。

在晶石的內部，神秘的光線交織，隱隱間，似是形成了一顆若隱若現的金色果實輪廓。

「誕生神果的超九品晶相...」

李洛吞了一口口水，可以毫不客氣的說，眼前之物，是他有史以來見過最為珍貴與強大的寶物，一般而言，封侯強者恐怕連看一眼此物的資格都沒有，即便李洛與姜青娥是踏上無雙之路的封侯境。

可眼前的這道「神果晶相」，卻是連天王強者都會生出強烈覬覦之心的至寶。

「咦？」

而在李洛看著那「神果晶相」時，卻是突然發現在自己的皮膚上面開始生長出來一些晶石，這些晶石自血肉中冒出來，竟然在汲取著他體內的相力。

「李洛，小心！」一旁的姜青娥急忙出聲提醒，因為此時在她的肌膚上，也是冒出了一粒粒晶石。

李洛體內萬相輪在此時轟鳴震動起來，眾相之力融合在一起，迅速洗滌自身，這才將那些晶石給消除而去。

一旁的姜青娥也是爆發自身三道中九品光明相，藉助那強大的凈化效果，將其化解。

「好可怕的「神果晶相」，光是看了幾眼，就被其輻射感染。」李洛有些駭然的說道。

這若是換作一些普通的封侯強者，恐怕此時已經不知不覺的被「神果晶相」的力量感染，直接化為了一座人形晶石了。

「它的力量太恐怖了，這不是我們所能承受的機緣。」姜青娥絕美的俏臉布滿著凝重，道。

「來都來了，總得試試！」

李洛卻是不願輕易放棄，這樣的機緣太罕見了，恐怕眼前這道「神果晶相」，是當世唯一一道無主之物，就算無法完全將其吸收，只要稍微啃一口，也對他們大有裨益。

而且，在他抵達此處后，體內的萬相輪已經愈發的躁動。

於是，李洛眼中浮現出一抹果決之色，想要追尋強大的力量，自然需要勇猛的心魄，心懷畏懼，如何闖過那重重艱難，走向巔峰？

望著李洛的神情，姜青娥便是明白他的打算，不過她並沒有再勸解，而是輕聲道：「我會幫你的。」

李洛笑道：「你是我妻子，當然得幫我。」

他雙手結印，突然有一道金光自其頭頂衝天而起，金光蔓延間，竟然是化為了一座巨大而古老的神秘金輪。

正是其體內的萬相輪！

這還是李洛第一次將其召喚出體內。

轟！

萬相輪於虛空間緩緩轉動，而李洛自身四座相宮映照其上，各自盤踞一角，只不過在那第四座相宮的位置，其內空空如也，並沒有相性光華閃爍。

萬相輪中央位置，一座火鼎懸浮，其內一枚白金色的火丹在此時噴湧出滾滾白金火焰，火焰洶湧而動，轉眼就瀰漫了萬相輪每一處。

彷彿一座白金火輪於虛空中升起。

而萬相輪轉動，竟是直接勇敢的對準了遠處那一道「神果晶相」，有玄妙的力量散發出來，將其攝住，同時開始汲取其力量。

轟！

受此引動，那「神果晶相」也突然間震動起來，其上無數道古老神秘的光紋開始亮起，那從內散發出來的能量，開始變得有些躁動。

有一縷縷如晶化般的流光溢彩，從「神果晶相」上脫落，飄向萬相輪。

這些流光溢彩般的能量劃過虛空，所過之處，竟是在虛空上凝結成了一條條漫長的晶石地帶，美輪美奐，絢麗到了極致。

李洛見狀，眼中狂喜，心臟都是隨之狂跳起來。

因為隨著這些絢麗的能量湧入萬相輪，他隱隱的感覺到，那第四座空空如也的相宮中，開始有神秘的晶光在孕育。

那是，相性的波動！