第一千五百三十二章 天王鬥法

無盡玄氣自雲天王頭頂衝天而起，映照諸天，而李洛，姜青娥皆是震撼的望著這一幕，在那浩蕩的玄氣中，他們隱約辨認出了這位雲天王所擁有的相性。

雲相，星相，月相，幻相。

四道相性，皆是升華至超九品。

其中流轉著恐怖至極的偉力，足以改天換地。

無盡玄氣流轉間，最後融合成了一朵紫色的雲彩，紫色徐徐的展開，化為了一道紫色雲圖捲軸。

其上有山川河流，日月星辰，億萬生靈。

彷彿是有一座真實的世界，存在於其中。

紫色雲圖捲軸徐徐展開，頓時天地倒轉，竟是直接將天鏡塔乃至這座天鏡州，都是裝進了雲圖之中。

與此同時，浩瀚紫氣湧來，於天穹上化為了一張古樸的紫色符篆。

符篆之上，銘刻著最為古老的紋路，每一筆痕迹，都彷彿是蘊含著天地初開時的神韻，其上流淌的偉力，也是足以鎮壓天地。

紫色符篆飄落而下，看似緩慢，但卻在閃爍間，已出現在了虛天王的上方。

紫符落下，自當封鎮一切。

「這就是你的「紫氣太玄符」嗎？據說你曾以此符，鎮壓了一位大魔王百年光景。」虛天王望著那一張紫色符篆，笑道。

「不過，想要鎮壓我，恐怕還不夠。」

虛天王張開嘴巴，吐出了一縷灰氣，這縷灰氣初始微弱，但轉瞬間便是肆虐天地間，此氣極為詭異，當其吹拂起來時，所有人都驚駭的見到，這天地間的一切物質，都是在迅速的消失。

那種感覺，就彷彿畫板上的痕迹，正在被幼童用擦子一點點的抹去一般。

化為了虛無。

連綿浩瀚的灰氣與那飄落的紫色符篆碰撞，倒是沒有任何巨聲響起，但無形間擴散的波動，卻是讓得立於李洛，姜青娥前方的王玄瑾，金璽，白玉三位王級強者如臨大敵，滿眼忌憚。

他們知道，如果不是此時身處雲天王的「雲圖」之內，恐怕光是那些餘波，就會令得他們吃盡苦頭，而至於李洛他們這些王級之下的人，則是會瞬間被那灰氣從天地間抹除得乾乾淨淨。

灰氣連綿而動，紫色符篆劇烈震顫，其上那一道道古老恐怖的雲紋，則是變得稀薄淡化了一些。

雲天王見狀，忍不住的一聲感嘆，道：「閣下這由虛無相催生而出的「大虛無氣」，也當真是霸道。」

「虛無相？」

李洛眼露驚奇，那虛天王的一道相性，竟然是極為少見的「虛無相」？

虛天王也是淡淡一笑，道：「雲天王，我說過，你攔不住我取得這道「神果晶相」。」

他手掌一拋，手中那一道代表著無相聖宗宗主身份的青石古印突然消失。

再次出現時，竟已是在天鏡塔深處那具「天王遺骸」上方，而後青石古印綻放出浩瀚光彩，攝住了那一道「神果晶相」。

而「神果晶相」竟然也未曾爆發出反抗，而是緩緩的脫離「天王之心」的束縛。

雲天王見到這一幕，眼神頓時一凝，就要果斷出手。

但虛天王卻是笑道：「雲天王，你的力量此時探入其中，必定會引動那具「天王遺骸」，到時天王之心爆裂，這天鏡塔，恐怕就保不住了。」

「你們許可權不夠，根本沒有資格染指這道「神果晶相」，所以此處除了我，你們誰都不能觸及它。」

雲天王身形一頓，沉默數息，道：「那就將你鎮住，讓你走不掉便是了。」

他袖袍揮動，天地間有浩瀚雲氣涌動，雲氣深處，有月光，星光流轉，最終凝聚成了一張張升騰著紫色雲氣的符篆，符篆蜷縮，化為一顆顆符篆珠子。

而後這些符篆珠子掉落而下，越變越大，最終直接佔據了眾人的視野眼球，化為了一顆顆符篆星辰。

那一幕，委實壯觀到了極致。

虛天王見狀則是朗笑一聲，其身後的虛空在此時破裂，有一道不知何等之高的漆黑魔猿走出，這顯然也是他的一道相性所化。

魔猿巨手一抓，從虛空中抓出一隻黑葫，如同灌酒一般，往那獠牙巨嘴中一倒，頓時巨嘴鼓脹起來。

噗！

魔猿張嘴一噴，頓時天地間灰氣瀰漫，同時灰氣中出現了無數漩渦，漩渦轉動，竟是形成了一道道虛無空洞，空洞如同無底深淵一般，迎上那些墜落的符篆星辰。

嗤！

碰撞的瞬間，星辰盡數的落入空洞中，空洞深處似是傳出詭異的尖嘯聲，將那符篆星辰磨滅絞碎。

兩名天王在此時鬥法，那所施展的神通偉力，看得所有人都是目眩神迷。

不過姜青娥此時卻是扯了扯李洛的手掌，悄聲道：「快去取大無相神鍛術！」

李洛驚醒，這才想起他此行的目的。

但此時還有王玄瑾，金璽，白玉三位王境強者在守著古老祭壇，他想要過去，也需要一個正當的由頭，不然對方未必會允許他們在這個關頭有所異動。

畢竟不論是天鏡塔的安穩還是那「神果晶相」，都太過的重要。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

「王玄瑾院長，那「神果晶相」，正在被那虛天王的青石古印攝走啊。」李洛目光閃動，對著王玄瑾說道。

王玄瑾，金璽，白玉三人聞言也是眼露憂慮，這的確是一個隱患，如果那「神果晶相」真被虛天王以那「青石古印」收走，那時候憑藉雲天王一人，未必真的能夠將對方留下。

畢竟天王想要走，還是很容易的。

可他們也沒辦法，他們此時不敢進入天鏡塔深處，不然引動那「天王之心」紊亂爆炸，天鏡塔必定被毀。

「我有一個辦法可以試試。」李洛笑道。

「你？」金璽、白玉長老皆是忍不住的投來質疑的目光，這種局，連他們這種王境強者都只能幹看著，李洛一個小小封侯境，又能做什麼？

李洛認真的道：「王院長你們應該知道我是萬相種吧？而萬相種在無相聖宗乃是宗主候選者的身份，所以從某種意義來說，我在這天鏡塔是不是也算是有著一些特殊的許可權？」

「如果我藉助這個宗主候選者的身份，去與那虛天王的「青石古印」的許可權爭一爭，說不定能夠改變一些局勢。」

王玄瑾三人一愣，還能這樣？

不過，仔細想想，也的確有那麼一點道理。

而且最重要的是，嘗試一下，總比什麼都不做要好吧。

「那就試試吧。」王玄瑾是果斷之人，思索數息，便是做了決定。

金璽，白玉見狀，也沒有反對。

李洛大喜，道：「不過在此之前，我需去那祭壇，完善我的萬相種，所以還請三位前輩助我。」

王玄瑾深深的看了他一眼，道：「恐怕這才是你的目的吧。」

李洛坦然道：「各取所需罷了。」

王玄瑾沉默數息，緩緩點頭，道：「你的品性，我是信得過的，我相信你不會做出損害學府聯盟的事。」

金璽、白玉長老對視一眼，在這個節骨眼把李洛放進去，如果到時候出了什麼岔子，導致天鏡塔被毀，恐怕就算是王玄瑾的身份，也會受到一些責罰。

不過既然王玄瑾一力擔之，那他們自然也就不會多言。

王玄瑾說道：「我們送你上祭壇吧，此時那祭壇外，有虛天王暗自布下的「大虛無氣」，你們若是莽撞的衝上去，恐怕在觸及的瞬間就會被化為虛無。」

李洛聞言，這才一驚，有些后怕，還好剛才沒有自己莽撞的衝進去，而是與王玄瑾坦然交流，不然眼下怕是會死得很慘。

「那就多謝王院長了，我一定會盡我全力，保護天鏡塔。」

李洛給予鄭重承諾。

王玄瑾點點頭，然後與金璽，白玉兩位長老同時轉身踏空對著那古老祭壇走去。

「走吧。」