第一千五百三十三章 大無相神鍛術

李洛與姜青娥跟隨著王玄瑾三人之後，來到了那座高聳入雲的古老祭壇之前。

王玄瑾突然停下腳步，眼神凝重的望著前方，其頭頂三層王者冠冕發出轟鳴，浩蕩的本源之力垂落，化為無邊清氣，對著前方的虛空涌去。

隨著這浩蕩清氣的席捲，李洛與姜青娥頓時見到，在那虛空中，有著一縷縷灰線浮現出來，灰線看似不起眼，卻是將那來自王玄瑾的滾滾清氣盡數的抵禦。

而那看似浩瀚的清氣在接觸到灰線時，則是在以驚人的速度化為虛無。

「天王之力，果真恐怖。」

王玄瑾暗嘆一聲，那虛天王僅僅只是在這裡稍作布置，竟然就將他這位三冠王巔峰的強者阻攔。

王境與天王之間，同樣是存在著極為恐怖的鴻溝。

「還請兩位助我。」王玄瑾對著金璽，白玉兩位長老說道。

兩人自然點頭，下一刻，三位王境強者同時出手，浩瀚本源之力席捲，引得虛空不斷的崩塌。

而在三位王境強者的出手下，那些籠罩著古老祭壇的灰線，終於是漸漸的被逼退，繼而被撕開了一處裂痕。

「你們去吧，我們三人需得全力維持力量，將此處的「大虛無氣」壓制，不然你們也會在頃刻間被抹除。」王玄瑾沉聲說道。

「多謝。」

李洛對著三人抱拳一禮，然後深吸一口氣，毫不猶豫的邁出腳步，自那裂縫中踏入，而姜青娥自然也是緊緊跟隨。

李洛身影落下，腳掌踩在了祭壇頂部的古老石板上。

而當其身影剛剛落在這座古老祭壇之上時，李洛就陡然感覺到體內最深處的「萬相輪」在此時發出了轟鳴聲。

在那轟鳴聲內，彷彿是帶著激動與渴望的情緒一般。

他微微恍惚，徑直於祭壇之上盤坐，同時心念一動，運轉了「小無相神鍛術」。

轟！

萬相輪的轉動速度開始加快，同時在那萬相輪中央處，那座火鼎中，有無相火猛然熊熊燃起，火焰沿著萬相輪的軌跡升騰，轉瞬間，就將萬相輪化為了一座通體燃燒的火焰之輪。

而就當李洛體內的萬相輪燃燒起熊熊大火時，這座古老祭壇也彷彿是受到了某種奇異的引動，竟然是發出了震動。

同時有古老的光華自其中噴射而出。

這些古老的光華落在外人眼中，看不出絲毫的端倪，但在李洛的眼中，卻是顯化成了無數古老的文字。

那是...大無相神鍛術！

李洛眼中忍不住的湧現出激動之色，費盡千辛萬苦，他終於是找到了這道傳聞中的秘術，有了此術，他就能夠填補自身第四道空相。

而且他還有著一種明悟，一旦大無相神鍛術修成，那他應該就算是真正的無相聖宗宗主候選者。

到時，或許還真是能夠以此來撼動那虛天王手中的青石古印所具有的許可權。

於是李洛急忙凝聚心神，將那些古老的文字不斷的印入腦海最深處，而隨著這些文字的湧入，他體內的萬相輪，也是開始發生了變化。

首先是那原本顯得有些裂紋斑駁的輪身，開始變得明亮，猶如褪去了鉛華，開始顯露本身的耀眼與神異。

還有那萬相輪中央處的火鼎，其內原本涌動的「小無相火」，在此時瘋狂的壓縮，隱隱間，似是形成了一道火焰光點，似是火種一般。

但李洛卻能夠感覺到，這枚火種內的小無相火，正在發生蛻變。

一旦蛻變成功，應該就是「大無相火」，這將會是他煉製第四道後天之相的關鍵所在。

李洛懷著期待，靜靜的等待著自身萬相輪的蛻變，而沉浸於此的他，並未發現，隨著他這邊的動靜傳出，在那虛空深處，原本被虛天王那道「青石古印」攝住的「神果晶相」，竟是在此時微微停滯，同時開始有些搖擺不定。

此處的變化，立即引來兩位正在鬥法的天王強者注意。

「咦？」

雲天王發出略帶驚訝的聲音，他白瞳掃過祭壇上的李洛身影，旋即便是明白過來，自語道：「原來如此，這古老祭壇中，蘊藏著一道秘法，這道秘法，能夠補全李洛的萬相種。」

「一旦補全成功，李洛便將會真正的獲得無相聖宗的宗主候選者的身份，有了這重身份，他的許可權，也將會影響到虛天王手中的「青石古印」。」

虛天王雖然手持代表著無相聖宗宗主身份的「青石古印」，但他終歸不是無相聖宗宗主。

「哼，一個僥倖獲得一道萬相種種子的幸運兒罷了，你真以為獲得了種子，就能夠成為無相聖宗的宗主了？」虛天王冷哼一聲，旋即他伸手結印，那虛空深處的「青石古印」竟是在此時緩緩轉向，遙遙的對準了李洛。

「傳宗主聖意，此子大逆不道，立即剝其修鍊「大無相神鍛術」資格！」

隨著虛天王喝聲落下，那「青石古印」也是發出了一道奇異波動，而這道波動似乎是傳向了那座古老祭壇。

而收到波動的古老祭壇，原本迸射的璀璨光華則是在此時陡然凝滯，那些在李洛眼中浮現的古老文字，則是開始紛紛消散。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

李洛體內正在蛻變的「萬相輪」頓時受到影響，開始變得黯淡。

這般變故，頓時引得李洛心中駭然，他完全沒想到虛天王竟然還能藉助那「青石古印」來對這座祭壇發號施令，中斷「大無相神鍛術」的授予。

顯然，在他未曾真正獲得大無相神鍛術前，從許可權上來說，還是低那「青石古印」一等。

這虛天王眼下以許可權壓人，真就是連雲天王都幫不得他。

畢竟這是屬於無相聖宗的規則，李洛想要獲得「大無相神鍛術」，那就必須按照無相聖宗的傳承規則而來，不然就算是毀掉這座傳承祭壇，那也是無濟於事。

想要對抗，就唯有以相同的規則！

可是，李洛哪懂什麼無相聖宗的規則？

李洛臉色陰晴不定，異常的難看，眼看「大無相神鍛術」就在眼前，咫尺可得，可偏偏被這虛天王橫插一手，令得他無法抗拒。

眼下，難道就只能眼睜睜的看著這祭壇收回大無相神鍛術，中斷他體內「萬相輪」的蛻變嗎？

李洛不甘！

一旁的姜青娥見狀，忍不住的上前一步。

不過就在此時，李洛手腕處的空間球內，突然有火光湧現，下一刻，一盞青銅古燈飄出，其內燈火如豆，繼而火光大漲，隱約間，似是化為了一道身影，出現在了這祭壇上方。

隨著這道身影出現的，還有一道宏大聲音。

「稟宗主，王太曦以無相六子之名，頌此子品性天資，我願薦之獲傳承聖子之位，望宗主允可。」

此聲於天地間回蕩，似是跨越時空，從那遠古而來，轟鳴不休，震蕩寰宇。