第一千五百三十九章 黑棺

當晶冰相於李洛那第四座相宮內誕生的時刻，李洛體內的相力強度也是驟然間攀升，相力如潮水般的翻湧，短短片刻間，他的相力等級便是自無雙下三品，晉陞到了上三品。

而且，在那「萬相輪」中，原本第四座相宮的位置，也開始湧現出了璀璨耀眼的光彩，一道新生的相性，加入到了其中。

至此，萬相輪中，出現了四座相宮，總共八相！

水光相！木土相！天龍雷相！晶冰相！

經過這麼多年的努力，李洛終於是成就了四座相宮，從相宮，相性的數量上面，此時的他，甚至都與雲天王，虛天王旗鼓相當了。

當然，也就只是相宮的數量而已...

萬相輪中央處，火鼎內的火種在此時爆發出熊熊烈焰，烈焰如白金色彩，將萬相輪盡數的覆蓋。

在這「大無相火」劇烈的煅燒下，萬相輪彷彿也是變得更為的龐大，同時其上所浮現的古老紋路，也是變得愈發的晦澀，神秘。

第四道雙相的誕生，顯然是令得李洛的萬相種，也開始出現了一些巨大變化。

萬相輪愈發的圓滿，但它卻並沒有就此停止對「神果晶相」的覬覦，相反，它的轉動速度越來越快，其所釋放出來的牽引力量，不斷的攝住那自「神果晶相」上湧來的磅礴晶華。

李洛原本還有些擔憂「萬相輪」吃相太過的貪婪，但隨即他就狂喜的發現，隨著那些「晶華」如潮水般的湧來，他體內那剛剛誕生的第四相，竟然在此時開始出現了品階的提升。

原本「晶冰相」在誕生時，依舊一如既往的保持在四品左右，可隨著萬相輪不斷的吸收那「神果晶相」的晶華，其品階頓時攀升起來。

四品！

五品！

六品！

短短不過片刻間，李洛這道「晶冰相」便是升至六品，而且其攀升速度依舊未曾停滯，還在保持著上漲的勢頭。

李洛狂喜，內心大喊：「快吸它！快吸它！給我吸干它！」

以往的李洛，經歷過以「靈水奇光」培養自身相性的艱難，那一日日的培育，真的是萬般艱難，而眼下這種一步登天的機會，不知會省去他多少的靈水奇光以及寶貴的時間。

所以，不管其中有多大的風險，都值得猛干一場！

萬相輪受到李洛的鼓勵，頓時轉動得愈發歡快了，白金色的大無相火洶湧流淌，加持萬相輪，不斷的吸收那來自「神果晶相」的晶華。

而且除了李洛外，此時位於其身後的姜青娥與呂清兒，也因此開始受到裨益，那「神果晶相」太過的玄妙，雖說她們並不能吸收晶相的力量，可其中所蘊含的一些神妙之力，卻也是令得她們體內的相性傳出了渴望的波動。

於是，她們也開始在吸收著一些漏過來的晶光。

不過她們的相性品階極高，呂清兒此時藉助「寒冰聖種」，乃是上九品的冰相，而姜青娥也是三道中九品光明相，所以雖說她們也只是感受到自身相性的細微增漲，並沒有如同李洛那樣，瞬間暴漲數品。

但這依舊極為了不得，畢竟要知道她們眼下的相性品階，按照正常情況來推算，想要有一點點精進，都需要投入極為恐怖的資源以及時間，而眼下，這幾乎是白得的一份大機緣。

於是兩女皆是竭力的汲取著。

不過三人這邊吸收得痛快了，可那虛天王卻是因為這一幕而忍不住的情緒震怒起來。

「如此聖物，豈是你們這些螻蟻膽敢沾染的？！」虛天王體內有著恐怖的殺機瀰漫出來，引得天地變色，那「神果晶相」，在他眼中可謂是不可褻瀆的聖物，可此時，這般聖物，就被三隻螻蟻不斷的偷食，這令得他難以忍受。

雲天王對於這一幕，也是忍不住的生出了一些好笑之意，「神果晶相」是何等的珍稀強大，這李洛三人，就如同是三隻掉入蜜罐的螞蟻一般，落在其中，瘋狂的偷取。

不過好笑之餘，雲天王卻是更為的謹慎，其鼻息間湧出浩蕩紫氣，牽制住虛天王，免得他狗急跳牆。

但面對著雲天王的牽制，那虛天王神色卻是變得漠然了下來，有冰寒的聲音，響徹而起：「雲天王，我說過，今日不論你們怎麼做，都改變不了結局。」

「神果晶相，我必定是要取走的。」

當話音落下的時候，虛天王袖袍一揮，面前的虛空頓時破裂開來，其內顯露出了浩瀚的黑河，黑河捲起萬重浪潮，有一黑影在浪潮間，緩緩的湧現而出。

那是一口黑色棺材，棺材環繞著無法形容的恐怖氣息，此物剛一出現，那由雲天王所布下的浩瀚紫雲，便是驟然間破碎開來。

整個天鏡塔，都是在這一刻發出了劇烈至極的轟鳴聲，彷彿因為無法承受這種壓迫感而發出了哀鳴。

雲天王同樣是忍不住的變色，因為從那神秘的黑棺上，他感受到了一種莫名的危機感。

「那是什麼？！」雲天王內心掀起驚濤駭浪，這些年來，能夠讓他生出如此危機之物，還是他頭次所遇。

而震撼的不僅是他。

那在古老祭壇上，身影愈發虛化，彷彿即將消散的王太曦，也是在這一刻，混亂的眼瞳中湧現出難以置信之色。

他獃獃的望著那一口黑棺，無邊的情緒似是貫穿時空般的投射而來，將他的心境徹徹底底的打碎。

王太曦想要說什麼，但卻是未能說出一句話來，整個身影，瞬間如泡影般破裂開來，最後飄飄蕩蕩，化為一縷微光，落回了李洛空間球內的那一盞青銅古燈之中。

李洛也是察覺到這般變化，他轉過頭，望著遠處虛天王身前出現的古老黑棺，其頭頂的萬相輪，竟彷彿也是在此時受到了一種莫名的影響，其上熊熊燃燒的白金火焰，開始逐漸的黯淡。

「竟然能影響到我的萬相輪？！」李洛駭然。

不過緊接著，李洛又發現身後的姜青娥，周身相力突然間變得紊亂起來，他連忙轉頭，就見到此時的姜青娥，正失神的望著那漂浮的黑棺。

「青娥姐？！」李洛連忙呼喚。

姜青娥微微凝神，神色複雜，紅唇間發出輕輕的聲音。

「李洛，那黑棺內，好像有什麼與我關係極為密切的東西存在...」