第一千五百三十五章 大無相火

大無相火！

李洛望著萬相輪中央那火鼎內凝聚而成的白金色火種，內心深處也是不由得湧現出一抹激動之色，歷經多年的苦修，他總算是獲得了「大無相神鍛術」，同時也修出了這大無相火。

有了此火，他就能夠煉製出第四道後天之相。

此時此刻，他才能夠感覺到，自身這所謂的萬相種，達到了一種初步完整的地步。

只是，距離圓滿，依舊還差著什麼。

「萬相金丹。」

李洛微微思索，便是知曉欠缺了什麼。

李洛隱隱有所預感，那是萬相種邁向真正圓滿不可或缺之物，此物或許才是「萬相種」最精髓之處所在。

但萬相金丹就算是在當初的無相聖宗內，都是極為的珍稀，唯有從那些傳承聖子中脫穎而出，確定了下一代宗主地位的人，才能夠獲得。

眼下的李洛是沒辦法奢望這「萬相金丹」，所以也就只能之後再找尋機緣，看看能否獲取到「萬相金丹」，最起碼，獲得其煉製方法也可以啊。

轟！

而在李洛這般想著的時候，卻是並未察覺到，體內的萬相輪突然在此時不受控制的轉動了起來，奇異的轟鳴聲，在體內回蕩。

然後李洛就感覺到了一股莫名的吸引力，自外界傳來。

李洛睜開眼睛，目光順著那吸引力傳來的方向看去，然後臉皮就是一抽，因為那裡，赫然是「神果晶相」的位置。

「冷靜，不要找死！」

李洛嚇得滿頭都是冷汗，竭力安撫體內的萬相輪，開玩笑，那可是連天王強者都在爭奪的「神果晶相」！

那是誕生出所謂神果的「超九品相性」，以他這點實力，莫說是去爭搶，就算是那「神果晶相」真落到他的頭上，他都沒福氣享受。

那「超九品相性」所散逸出來的力量，就足以將他反噬。

而且，在那天鏡塔深處的虛空中，還橫亘著一具天王遺骸，那具天王遺骸正在釋放著恐怖的能量餘波，而光是這種餘波，就足以讓任何封侯境恐懼止步。

但是李洛雖然很理智，可其體內的萬相輪，卻表現出了強烈的渴望，萬相輪轟鳴轉動，爆發出了一種奇異的力量。

那種力量穿透虛空，影響到了那「神果晶相」，而後者原本正在對著「青石古印」飄去，此時受到影響，那種飄動速度頓時變得緩慢起來。

「敢跟宗主聖印爭奪「神果晶相」，你飄了啊！」李洛顫抖的道。

不過他心中明白，這是因為他此次成功獲得了大無相神鍛術，也就代表著他成功的晉陞為無相聖宗的傳承聖子，從地位來說，已經是獲得認可的宗主候選者。

有了這重身份，那代表著宗主身份的「青石古印」，從許可權上面已經無法再對他形成壓制。

畢竟換作世俗王朝中的話，現在的李洛就是儲君，而青石古印就是傳國玉璽，但此時持有傳國玉璽的不是皇帝，而是一個親信太監。

「哼！」

此處的變故，也立即被虛天王所察覺，當即眼中有著震怒之意浮現，因為他同樣感覺到青石古印在天鏡塔內的許可權，在此時受到了分離。

正因為如此，李洛才能夠引動「神果晶相」。

「螻蟻之力，安敢放肆？」

虛天王心念一動，有偉力從天而降，加持「青石古印」，既然許可權相當，那就直接以力壓制吧，畢竟李洛在他的眼中，屬實是太弱小了。

而有了虛天王的加持，那「青石古印」之上神秘青光湧現，再次攝住微微有些搖擺的「神果晶相」，將其對著自己這邊牽引而來。

李洛見狀，也不知道是失望還是鬆了一口氣。

跟一名天王存在搶東西，壓力真的是太大了啊。

「我來幫你！」

而就在李洛鬆氣的時候，一旁突然傳來了姜青娥的聲音，她伸出纖細玉手，握住李洛的手掌，手指緊扣。

「誒？咦？」

李洛還沒回過神來，就震驚的發現，有了姜青娥的出手，他體內的萬相輪頓時轉動得更為歡快了，彷彿是有一種特殊的許可權加持而來。

在這天鏡塔內，他們沒有力量，但是他們有許可權！

姜青娥的許可權與李洛這傳承聖子的許可權加起來，一時間竟是顯露出了驚人的效果，那原本在對著「青石古印」飄去的「神果晶相」頓時震動起來，這一次，直接是轉頭，以一種緩慢的速度，對著李洛他們這邊而來。

這般變故，令得李洛都很震驚，他看向姜青娥，神色複雜的道：「你難道還真是那位傳奇宗主的血脈？」

恐怕只有身具那位傳奇宗主血脈的人，才能夠在這種情況下，將一名天王強者的加持都壓過去吧。

「我不知道。」姜青娥搖搖頭。

李洛很想找王太曦問問，看他是否知曉姜青娥的身份，但看後者那副混亂的模樣，也就打消了這個念頭。

而在他心中雜念涌動時，那虛天王則是因此變得極為的驚怒，他怎麼都想不到，他堂堂天王出手，會在此時連兩個小小封侯境都沒爭過。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

不，嚴格意義來說他不是沒爭過李洛與姜青娥，而是沒爭過無相聖宗所制定的森嚴規則與許可權，除非他現在出手將天鏡塔或者「神果晶相」以及李洛，姜青娥給毀掉，否則在無相聖宗的地盤裡，這份規則與許可權就始終會存在。

虛天王此時倒是想要掀桌子，但云天王的牽制，又讓得他無法顧及。

「螻蟻爭火，自尋死路。」

「想要「神果晶相」，那就給你們。」

不過虛天王手段也是極為老辣，眼見許可權落後，他突然止住了「青石古印」繼續牽引那一道「神果晶相」。

而失去了「青石古印」的爭搶，那「神果晶相」頓時停滯在虛空深處，與此同時，李洛卻是猛的感覺到一股恐怖而且無法抗拒的力量，從「神果晶相」處湧來，將他攝住，飛快的拖入天鏡塔深處。

李洛的眼神頓時變得驚駭起來，在那天境塔深處，存在著「天王遺骸」，這遺骸時刻都在釋放著毀滅的波動，以他這封侯境的實力，一旦進入其中，怕是會在頃刻間被磨滅。

顯然，這也是虛天王的打算。

在李洛身形飛射而出時，與之手掌緊握的姜青娥，也是同時飛出，兩人竭力的運轉相力，試圖穩住身影，但卻於事無補。

於是兩人只能眼睜睜的看著自身，逐漸的沖入那毀滅區域。

雲天王感知到這一幕，神色頓時一變，當即袖袍揮動，紫氣自天地間湧來，試圖將兩人制住。

但神秘的灰氣緊隨而至，將其迅速的化為虛無。

那是虛天王在出手干擾。

「他們不是喜歡爭搶么？那就讓他們去好了。」虛天王漠然的道。

在一道道駭然的視線中，李洛與姜青娥飛速的穿過虛空，眼看就要落入那毀滅區域，被天王遺骸釋放的毀滅波動所磨滅。

一聲嘆息突然的響起。

那是王太曦，他身影愈發的淡化，而此時他伸出手，對著那虛空深處的天王遺骸結出了一道印法。

然後眾人就震驚的發現，那時刻釋放著毀滅餘波的天王遺骸，竟是在此時突然的收斂了力量。

毀滅區域，瞬間消散。

「怎麼可能？！」

這一幕，連虛天王與雲天王都是瞳孔微微一縮，因為在他們的感知中，王太曦不過只是一道殘影而已，其本身並不具備多少的力量，怎麼可能操控住一具天王遺骸？

王太曦神色複雜的望著那漂浮在虛空深處的天王遺骸，輕輕的嘆息。

「雖然我只是一道不存在於這個時代的幽靈殘影，但稍微控制一下...」

「自己的遺骸，總是能做到的啊。」