第一千五百三十八章 第四相，晶冰相！

冷冽至極，彷彿是能夠冰封一切的寒冰相力如潮水般的湧來，而李洛身上那些從血肉中冒出來的晶石，則是被凍結成冰晶，最後化為冰屑破裂。

呂清兒的實力雖然不如姜青娥，但此時此刻相力的強弱反而沒有太大的作用，想要化解那來自「神果晶相」的輻射，唯有依靠上九品的相力品質，才能夠對其造成影響。

在此時，相性品階不夠，恐怕就算是換作一個普通王級強者來了，都未必能消融掉這些輻射能量。

「清兒！」

身軀上的劇痛在消退，李洛卻是忍不住的看向身後，他能夠感覺到那從呂清兒體內散發出來的寒氣在瘋狂的增強。

在其身後，呂清兒保持著雙掌觸及李洛後背的姿勢，可是在李洛的眼角余光中，卻是能夠清晰的見到那如冰湖般的雙瞳中，情感在徹底被封凍。

甚至即便是在李洛的注視下，那眼眸中都沒有泛起一絲一毫的波瀾。

她只是維持著寒冰相力的輸送。

可李洛卻明白，此時的呂清兒，情感已經被寒冰聖種的力量所凍結，從某種意義而言，她甚至都已經不再算是李洛所認識的那個呂清兒。

那個記憶中清麗驕傲的少女，眼下，是真的消失了。

李洛神色複雜，悵然若失，在此次相遇前，或許呂清兒一直都是在抗拒著寒冰聖種的力量，那時候的她還不願意被冰封情感，可此次相遇后，她在察覺到李洛與姜青娥的關係發生明顯的變化后，那對寒冰聖種的抗拒，也就漸漸的減弱了。

或許是她不想面對這樣的局面，所以就乾脆順水推舟藉助寒冰聖種的力量，封絕情感來斬斷這縷令人心亂的情絲。

所以李洛知道，將呂清兒推到這一步的罪魁禍首，就是他。

李洛深吸一口氣，喃喃道：「清兒，我一定會想辦法讓你恢復過來的。」

可是，就算呂清兒從這種情感冰封的狀態中恢復過來，又能改變什麼？情感恢復后，她反而又要面對這種令人黯然神傷的局面。

而她想要的，李洛如何給？

此時此刻，李洛心亂如麻，感覺這樣的事情，真是比面對一尊天王存在還要令人頭疼萬分。

最終，他苦笑自語：「我還真是一個混蛋啊。」

終歸還是他的問題，才導致會遭遇這樣的處境，傷害到身旁的人。

只是，讓姜青娥因此受到委屈，也是他不願的事。

「先將眼前顧好吧，她的事情，以後再想辦法。」而此時，一道輕柔平靜的嗓音傳來，那是姜青娥。

李洛聽著姜青娥的聲音，不由得有些慚然，然後他點點頭，收斂內心情緒，開始全力運轉「萬相輪。」

有了姜青娥與呂清兒的相助，那些對他不斷侵蝕的晶石輻射，終於是獲得了極大的緩解，萬相輪上冒出來的一粒粒晶石，逐漸的消融。

轟轟！

萬相輪中央處，火鼎內的火種爆發出磅礴的白金色火焰，火焰於萬相輪上遊走，形成了一道道古老的火紋，從而使得萬相輪顯得更為的神秘。

萬相輪竭力的吸收著那來自「神果晶相」所噴發的晶相洪流。

但這股「晶相洪流」實在是太過的磅礴浩瀚了，萬相輪催動到極致，甚至都發出了低沉的轟鳴聲。

太多了！太多了！

李洛叫苦不迭，這是他第一次感受到機緣太重帶來的苦惱，這些「晶相洪流」蘊含著天大的機緣，可是他現在要被這機緣給灌死了。

萬一「萬相輪」被撐爆了，那他心態可就要崩了。

「李洛，將多餘的「晶華能量」傳遞給我和呂清兒。」而在李洛苦撐的時候，身後傳來姜青娥冷靜的聲音。

李洛一怔，忍不住的道：「青娥姐，這玩意蘊含的能量輻射太強烈了...」

連他都被這些能量輻射折磨得痛不欲生，凄慘無比，若是傳遞給姜青娥與呂清兒，她們也會承受這樣的痛苦。

「沒事。」

姜青娥聲音頓了頓，而後戲謔的道：「莫不是你想要獨吞機緣？」

李洛苦笑，他知道這是姜青娥在苦中取樂，但眼下也的確不是猶豫的時候，於是他一咬牙，萬相輪轉動間，突然有著晶華傾瀉而出，湧向了身後的姜青娥與呂清兒。

而身處晶華之內，姜青娥與呂清兒美麗的臉頰上，皆是湧現出一抹痛苦之色，因為她們那雪白肌膚開始被撕裂，有鋒銳的晶石，從血肉中鑽出來。

李洛聽得身後兩女的痛苦輕哼聲，也是心如刀割，旋即他全力吸收湧入體內第四座相宮內的晶華能量，在那裡，有耀眼的晶華在瘋狂的凝聚。

奪目的光華，照耀在這座相宮內，竟是在使得這座相宮不斷的變得廣闊。

相宮內，不斷的有晶石湧現，奇異至極。

這般狀況不知道持續了多久，而就在李洛感覺自身都快要堅持不下去的時候，第四座相宮中突然傳出了劇烈的震蕩轟鳴，只見一座晶石山嶽，於其中拔地而起，晶華漫天。

這一瞬，李洛有著一種明悟湧現心間。

那是一道晶相誕生了。

李洛內心湧現出激動之色，不過同時他也感覺到這道初生的「晶相」略微有些缺陷，他微微感應，便是明白了缺少什麼。

那是缺少一道輔相輔佐。

他如今也是隱隱知曉，自身頗為特殊，似乎需要一主一輔的相性，才能鎮住這空蕩的相宮。

李洛心念一動，大無相火湧入第四座相宮，彷彿天火一般，將那晶石山嶽籠罩，與此同時，他又從空間球內取出一物。

那是一隻寒鐵匣子，匣子內承載著的「天蓮寒氣」。

此物正是當初在靈相洞天中，李洛幫助呂清兒取得那「冰神蓮」時所得到。

李洛鼻尖狠狠的一吸，直接是將這縷「天蓮寒氣」吸入體內，那刺骨的寒氣令得他忍不住的打了一個寒顫，渾身都是有著冰霜冒出來。

天蓮寒氣在李洛的控制下，湧入那第四座相宮內，最後投入到那晶石山嶽中。

大無相火熊熊燃燒起來，煅燒著這縷天蓮寒氣，將其逼入晶石山嶽中。

於是晶石山嶽開始湧現出冰藍色彩，竟是開始有刺骨的寒氣絲絲縷縷的升起，將這座耀眼的晶石山嶽，變成了一座晶石冰山。

磅礴的晶華於第四座相宮內流淌，但這一次，晶華中，卻是多了刺骨的寒氣。

轟！

李洛的腦海中，似是有著轟鳴聲回蕩。

一股難以言明的情緒，自其內心最深處如潮水般的湧出來。

這些年的努力，終於是在這一刻獲得了回報。

他的第四相，成了。

那是...晶冰相！