第一千五百四十五章 李鈞的故事

當那道威嚴的聲音傳來，穿透重重虛空的銀光於眾人眼前凝聚成了一道身影。

那是一名女子，女子身材頗為的高大，挺拔，比尋常男子都高上一大截，但雖然其身形高大，可卻並不壯碩，反而是給人一種修長勻稱之感。

她容顏美艷，雙眉略微有些鋒銳，其雙瞳呈現紫金色彩的豎瞳，瞳孔緩緩移動時，散發著一種令人不敢直視的懾人威壓。

她有著一頭銀白色的長發，如被火焰炙烤過，帶著曲卷，散發著一種成熟的韻味，其身披金色的龍鱗戰甲，戰甲極為的合身，幾乎是貼著身形輪廓，故而也是顯露出了充滿著流暢與力量感的曲線。

而因為身型高大的緣故，其雙腿更是有種驚心動魄的長度，細密的龍鱗覆蓋其上，更是平添幾分野性的美感。

不過最特別的，還是美艷女子額頭上，那裡竟然生有一對紫金色的龍角，角身如同藝術品一般，有種精雕細琢般的原始，粗獷之韻。

此時的她，或許是因為先前曾經經歷過一場極為激烈的戰鬥，故而手中還抓著一柄造形略顯誇張的暗紅色巨刃，巨刃上，升騰著一種恐怖的波動。

其身上的龍鱗戰甲，則是略微有些破損，隱隱間肌膚上浮現出了一些漆黑的傷痕。

這是一個氣質極為特殊的女子，其所帶來的視覺衝擊力，極為的強烈。

只是李洛望著她時，心中的那種莫名親切感，則是突然又變得更為強烈了。

「阿甄，你怎麼也來了？」而此時，李鈞望著這有著銀色捲髮，身披龍鱗金甲的美艷女子，則是有些訝異的笑道。

「呵呵，見過甄天王，多年不見，風采更勝往昔。」那雲天王面帶溫和笑容，拱手見禮。

被稱為「甄天王」的美艷女子，對著雲天王微微點頭，然後對著李鈞冷哼一聲，道：「我不能來嗎？」

李鈞連忙擺手。

李洛見到這一幕，忍不住的想笑，因為李鈞老祖的形象是一個俊美的少年，他站在這位「甄天王」的身旁時，頓時矮了一大截，論起身高不足對方的腰身。

「你受傷了？你與那「天妖大魔王」斗那麼狠做什麼？我不是叫你只需要拖住它就行了嗎。」李鈞則是看著「甄天王」那些被撕裂的龍鱗戰甲，忍不住皺眉道。

「那「天妖大魔王」的傷勢只會比我更重，如果不是我感受到了其他大魔王在暗中窺探，我非得跨出界域，把它給撕碎了。」甄天王冷哼道。

而後她話音頓了頓，道：「我難得來你這邊一趟，自然是要找機會將那「天妖大魔王」打傷，往後你這裡也能輕鬆一點。」

那時刻顯得強勢，兇悍的聲音，竟是在此時罕見的柔和了一些。

李鈞有些感動，伸手握住了甄天王那布滿著龍鱗的手掌，道：「阿甄，你真好。」

甄天王冷艷的臉頰上露出嫌棄般的神色，但卻任由李鈞握著她的手，同時雙耳都微微發紅了一點。

而面對著眼前兩位天王這突如其來的狗糧，在場的眾人都是不由得沉默了下來。

雲天王則是眼露嘆服，這在十大神州的天王圈子裡面都凶名極盛的龍族甄天王，也就只有李鈞能夠降服了。

似是察覺到氣氛不對，那甄天王片刻后也趕緊甩開了李鈞的手，她的目光在場中眾人身上掃視一圈，然後落在了李洛的身上。

「我此時出來，是想要看看這個與我有著感應的小傢伙。」

李洛見到甄天王看向自己，也是趕緊恭敬的行禮，然後他遲疑了一下，道：「晚輩李洛，見過...」

他頓在了這裡，眼神有些迷糊的偷偷看向李鈞，表示他有點不清楚究竟應該如何稱呼這一位。

因為據他所知，眼前這位與李鈞老祖有著親密關係的天龍天王，與他們李天王一脈的關係，也是極其的特殊。

李天王一脈後續的血脈中，都存在著天龍血脈，這無疑是源自這位「甄天王」。

但問題是...真正將他們李天王一脈的血脈誕生並且延續下來的，卻並非是「甄天王」。

以往李洛陪伴李驚蟄時，從閑聊中得知，李鈞老祖早些年曆練時，機緣巧合下，與當時重傷的「甄天王」結成了一份神異的血脈因果，這是源自天龍族的一種契約，自此以後，雙方性命，血脈融為一體。

但後來「甄天王」回族潛修，龍族壽命漫長，這種潛修自然是耗時極久，而李鈞老祖則是在這段時間中，實力不斷的精進。

而李鈞老祖早些年性格洒脫不羈，頗為風流，自然就充滿了故事。

李天王一脈，就由此誕生。

同時因為李鈞老祖與「甄天王」的那份血脈因果的緣故，就令得李天王一脈覺醒了諸多龍相。

當後來「甄天王」破關而出時，晉陞天王，則是發現她莫名其妙的多出了一個有著血脈關係的龐大族群。

這種情況，自然是令得她茫然而惱怒，據族中秘聞，那時甄天王還打上了李天王一脈，將李鈞老祖揍得鼻青臉腫，最後揚長而去。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

所以從關係上面來說，甄天王與李天王一脈的確是有著血脈聯繫，但從感情上面來說，這似乎就沒有太過的親密了。

只是後來隨著歲月的流逝，那些曾經跟隨著李鈞老祖的太祖母們，陸續的坐化壽終，甄天王也開始接受了這一事情，同時暗中吩咐龍族與李天王一脈多一些走動與交好，算是承認了這層關係。

但甄天王依然極少前往李天王一脈，故而李天王一脈的後輩們，都對其知之不深，即便那些知曉其者，也是對其飽含敬畏。

正因為這些曾經複雜得讓人嘆為觀止的糾葛，此時的李洛，也不知道該如何拿捏這個稱呼，生怕叫錯了，這位性格兇悍而強勢的天龍天王會生氣。

而接收到李洛信號的李鈞老祖，也是露出有些尷尬的笑容，畢竟他折騰出來的這些事情，的確是讓得後輩很難辦。

「當然是叫太祖母啊。」李鈞說道。

不過他這話剛落，一旁的甄天王就投來了充滿著凶光的眼神：「你說什麼？！」

李洛心頭一嘆，看來這位甄天王，即便是時隔漫長歲月，依舊不肯承認與李天王一脈間的關係嗎？

但李鈞老祖卻是反應更快，當即訕笑一聲：「叫大太祖母！」

甄天王這才冷哼一聲，收回凶光眼神。

李洛則是滿頭冷汗，這是什麼奇葩的稱呼，而且甄天王剛剛計較的不是這個稱呼，而是計較裡面少了一個大字？

心中古怪，但李洛還是老老實實的恭敬行禮。

「晚輩李洛，見過大太祖母。」