第一千五百四十三章 又來一個

黑棺微漏的縫隙中，似是有一縷黑風吹出，黑風落下，那來自雲天王的紫氣蓮花彷彿是受到了一種無形力量的侵蝕，開始迅速的凋零。

那李鈞蟠龍金棍所化的金色天龍，龍身上堅不可摧的龍鱗，也是在此時逐漸的變得灰黑，繼而化為粉末飄散。

李鈞與雲天王的眼神皆是一凝。

「好古怪的黑風。」

即便是強如兩人，也是在那黑風中感受到了一種寂滅般的氣息，彷彿世界之物一旦被其沾染，都將會凋零腐化。

李鈞與雲天王不敢輕視，立即催動浩瀚無盡的偉力，那樣的力量僅僅只是散逸出絲毫，就令得李洛等人感覺到一種無法匹敵的毀滅波動。

兩位天王全力出手，這才將那落下的黑風抵禦。

不過這邊的壓力一增強，則是導致李鈞另外一邊抓住的「神果晶相」，正在緩緩的脫離。

此時的雙方，猶如是處於一場拔河較量之中。

誰也不肯輕易的鬆手。

虛天王見狀，眼底浮現陰翳之色，這李鈞屬實是難纏，他拜請黑棺落下的黑風，竟然都未能將李鈞擊退。

眼下的局勢對於他而言，已經漸漸的有些不妙，繼續拖下去，誰也保不準學府聯盟其他的天王會不會趕來。

雖說歸一會這邊也有未曾出手的天王，但這樣的存在，想要真身出手，也是會承受極大的限制。

虛天王微微思慮，袖袍突然一揮，只見得那黑風突然分出絲絲縷縷，開始對著四周的虛空侵蝕而去。

虛空深處，有紫色的雲氣湧出，但在與黑風接觸的瞬間，就被腐蝕。

隨著紫雲被腐蝕，只見在這片天地間，隱約出現了一卷紫色雲圖，那雲圖正是雲天王用來保護天鏡塔之物，同時也保護著天鏡塔內眾多的導師，畢竟天王之戰太過的恐怖，稍稍泄逸，就會對他們造成毀滅性的打擊。

不過此時，隨著黑風的腐蝕，那紫色雲圖上，開始出現了一些灰黑色的斑點。

雲天王臉色微變，道：「他想要撕開雲圖防禦，波及天鏡塔與其中的導師！」

這虛天王倒是狠辣，眼見局勢僵持，竟是打算以天鏡塔以及其中那些導師的性命，來逼得雲天王收手。

李鈞俊美的臉龐也是有些凝重，虛天王這一手，倒也真狠毒。

此時雲天王一旦要分心維護雲圖防禦，那也就逼得李鈞無法分心與那「青石蓮台」爭奪「神果晶相」，到時他力量一收，此物就落在了虛天王的手中。

可要雲天王不顧天鏡塔以及那些導師的性命，顯然也是不可能的事情。

所以此時此刻，就連李鈞都感覺到了麻煩。

不過就當李鈞打算做出抉擇的那一霎那，他與雲天王突然神色一怔，因為他們感覺到天地間突然湧現出了一種極為恐怖的寒氣。

那種寒氣之霸道，彷彿連時間都被其凝滯。

「這股寒氣...」

李鈞與雲天王訝然出聲：「是金龍山的那位。」

他們猛的轉頭，看向了李洛，姜青娥的後方，那裡有一位長發呈現冰藍色色彩的女孩，正是呂清兒。

但他們的目光卻並非是看著呂清兒，而是看向其眉心處的「聖相晶核」。

此時，在那「聖相晶核」深處，隱隱間，似是見到了一道盤坐於一朵冰雪荷花中央的女子身影。

一道若有若無的女子聲音，穿透重重空間，最後於那「聖相晶核」中傳出。

「兩位，這天鏡塔以及其他人，就交給我來護持吧，只是最終這份機緣，還請分我這後輩一份。」那道聲音冰徹寒冷，但卻悅耳至極，同時又蘊含著厚重的威嚴感。

當其聲落時，虛空深處，有恐怖到能夠凍結時間的寒氣滾滾而出，迎上那詭異的黑風，兩者接觸，虛空劇烈的震蕩，崩塌。

李鈞與雲天王對視一眼，倒是沒想到這位金龍山的呂天王，也被引動了過來，不過這位並非是真身降臨，而是藉助寒冰聖種為媒介，隔空施力。

不過，這對於眼下的局勢，足以取得決定性的作用。

「李天王，你去吧，我來稍作阻攔。」

雲天王笑道，他的身軀在此時突然無限制的膨脹起來，紫雲滾滾，然後直接一腳對著虛天王踩去。

李鈞則是伸出兩條手臂，雙臂皆是化為數萬里長的龍臂，最後兩隻可摘星辰日月的龍爪，狠狠的抓住「神果晶相」。

咔嚓！

在李鈞這蠻橫的力量下，那「神果晶相」上，竟是浮現出了一道道細微的裂紋。

「虛天王，這份造化，可容不得你獨吃！」李鈞大笑道。

虛天王的面色在此時已經難看到了極點，他怎麼都沒想到，此次的謀划中，竟然會出現李鈞這個攪局者，明明這些天王都在他的算計中，根本不可能出手來救援的。

還有那股寒氣...金龍山竟然也來摻和了一腳。

雖說那呂天王並非是真身，可她這份力量，已經足夠給他帶來壓力了。

所以，此時此刻，虛天王已經明白，今日他想要全須全尾的將這「神果晶相」帶走，已然是不可能的事情了。

虛天王沉默了數息，最終嘆了一口氣，眼中浮現過果決之色。

他雙手結印，催動了「青石蓮台」，蓮台之上，頓時有玄光迸發，那玄光落在了「神果晶相」上，竟是自那些裂紋中鑽了進去，最後攝住了其內那一顆有著果實輪廓的「神果」。

玄光捲起「神果」，衝天而起，最後落入到了蓮台之內。

蓮台迅速變化，又是化為了青石古印，落在了虛天王的手中。

握住古印，虛天王眼神心痛而陰沉的望著被李鈞兩條巨臂抓走的「晶相」，在那晶相中，還蘊含著一部分的超九品「相性能量」，這種能量的缺失，也會令得他此次的謀划變得不圓滿。

但，沒辦法了。

虛天王身影一動，落在了黑棺之上，黑棺直接撞碎層層虛空，然後在李鈞，雲天王的注視下消失不見。

不過隨著虛天王的離去，他那飽含著殺機的聲音，則是回蕩於天地間。

「李鈞，今日的賬，你且記著。」

「我歸一會，不會放過你李天王一脈的。」

「希望等你李天王一脈覆滅時，你不會後悔今日的插手。」

天地間，毀滅的波動在逐漸的消退，這場恐怖至極的天王之爭，終於是以這樣的結果，漸漸的落下了尾聲。