第一千五百四十六章 祖鱗

「大太祖母。」

當眼前的甄天王聽見李洛這聲稱呼的時候，那原本顯得有些強勢兇悍的冷艷臉頰也是不由得變得柔和了下來，她望著眼前這有著一頭灰白頭髮，模樣俊朗的青年，唇角浮現一絲笑意。

「你叫李洛是吧？真是個好孩子。」

甄天王輕輕點頭，她伸出手來，握住了李洛的手臂，她的手掌略顯冰涼，其上的龍鱗彷彿是在呼吸般，而當兩人接觸的時候，李洛頓時感覺到體內的血脈竟是在劇烈的震動，隱隱間的傳出了震耳欲聾的龍吟聲。

李洛的雙瞳，都是在此時湧現出了紫金色彩，看上去顯得格外的神秘。

「好，好強烈的天龍血脈。」

甄天王眉宇間浮現出了欣喜之色，看著李洛的目光中竟是浮現了一些喜愛，她此次會現身，最重要的便是通過那空間裂縫，在李洛身上感應到了極為濃烈的天龍血脈。

這份血脈源自於她，同時極為的精純與濃厚，甚至都到了能夠與她自身血脈共鳴的程度。

如果不是確定眼前的李洛乃是人族之身，甄天王甚至都要懷疑這是族內的天龍幼身所變化而成。

「這才是我甄芙的血脈，比李天王一脈那些歪瓜裂棗強了太多。」甄天王很是高興的說道。

一旁的李鈞有些尷尬，乾咳一聲，道：「你別這麼說，那些也都是你的晚輩，人家也日日夜夜，虔誠敬畏的供奉你。」

甄天王撇撇嘴，但卻沒有多說什麼，她的性格就是這樣的直接，孤傲，當初一場閉關出來，發現李鈞用與她結成的血脈因果，直接搞出了一個與她有著血脈關係的族群，這簡直把她氣得七竅生煙。

而且這老小子妻妾成群，過得好不快哉。

在這種情況下，甄天王自然對李天王一脈的後輩沒太多的好臉色，再加上她乃是天龍血脈，但李天王一脈中，鮮有人能夠覺醒天龍相，這自然就導致甄天王對他們稍微有些看不上，畢竟就算是在龍族中，一般的龍族族群，也入不了甄天王這天龍的眼。

而眼下甄天王所見到的李洛，則算是她所見過的李天王一脈中，除了李鈞外，天龍血脈最為精純，濃厚之人。

在甄天王的眼中，整個李天王一脈中，能夠讓得她承認血脈關係的，屈指可數。

而李洛明顯是其中之一了。

甄天王鬆開握住李洛手臂的手掌，又是點評著李洛那灰白的頭髮，道：「小洛，你的頭髮與大太祖母也很相似，看來你果然繼承了我的天龍血脈。」

李洛心中尷尬，其實他這發色，只是因為當初煉製後天之相，精血損失太多，才變成這樣，後來雖然精血恢復，但他也懶得再做更改，就一直的保留了下來，至於和天龍血脈...其實沒多大的關係。

不過既然這位大太祖母這麼說，李洛自然是很上道，當即笑道：「大太祖母的天龍血脈，助我屢屢脫離險境，若是世間要論血脈排名，這天龍血脈必定名列榜首，而天龍血脈若是內部排名，又當以大太祖母的血脈為峰。」

「小傢伙真會說話。」

甄天王忍不住的笑起來，眼前的李洛她越看越喜歡，不僅長得好看，而且還身懷如此精純的天龍血脈，並且以甄天王的眼力，也能看出其所擁有的驚人潛力，未來成就不可限量。

這樣的後輩，才入得了甄天王的眼。

她的性格很直接，若是看不上眼的人，真是連多看一眼的精力都欠奉，可若是真被她看中，又會對其生出許多的偏愛。

雖然聽上去有些任性，可身為天王，她顯然是有著這個資本的。

於是，任性的甄天王伸出了寬大修長的手掌，掌心出現了一枚紫金色的龍鱗，龍鱗上有著極為古老的紋路，隱隱間散發出了一種古老至極的波動。

「小洛，這是大太祖母送你的禮物，此乃龍族晉陞時，自身軀上脫落的一片最為古老的龍鱗，故而也被稱為「祖鱗」。」

「此物堅不可摧，你若是遇見致命危機，可祭出此鱗，可為你抵擋一次王境強者的必殺攻擊。」甄天王說道。

「而且此物也代表著我的身份，有了此物，世間龍族強者遇見你，都會對你友好，不敢對你放肆。」

李洛聞言頓時大喜，能夠抵擋王境強者的必殺一擊？這「祖鱗」的防禦力未免太恐怖了，有了此物在身，那簡直就是多了一條命啊。

而且還附帶龍族的好感度，往後若是遇見龍族強者，只需顯露此物，那面子不大大的有？

大太祖母真是手筆大啊。

李洛趕緊恭敬的接過這枚「祖鱗」，道：「謝過大太祖母厚愛。」

甄天王笑眯眯的揮揮手，又是看向了李洛身後的姜青娥，道：「這是你的妻子吧？來，也送你一枚。」

她又取出一枚「祖鱗」，遞給姜青娥。

姜青娥一怔，想來沒想到她也有，但她臉皮沒李洛那麼厚，所以就想要婉拒。

而李洛卻是趕緊說道：「長者賜，不可辭。」

姜青娥無奈的瞪了他一眼，但最終還是只能恭敬的接過來，輕聲道：「謝大太祖母賜寶。」

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

甄天王冷艷，凌厲的臉頰上浮現出笑容，同時她冷哼一聲的看了李鈞一眼。

以前她對李天王一脈那龐大的族群很多時候的確是親近不起來，而因為這一點，也導致她與李鈞有些矛盾，可是她性格孤傲強勢，實在不願意妥協，所以也就只能當做看不見李鈞的一些情緒。

眼下突然遇見一個能入她眼睛的血脈後輩，她自然也是展現出了自身最為親和的一面，同時也是告訴李鈞，不是老娘看不上你那些後輩，而是他們真的太差勁。

你們李天王一脈，若是真能出一個我看重的血脈後輩，你看老娘疼不疼？

畢竟不管是怎樣的陰差陽錯，這份血脈關係是做不了假的。

李鈞收到了甄天王的眼神，也只能無奈的搖搖頭。

而此時，甄天王忽然抬頭，目光轉向遠處後方的一道年輕女子的身影，她伸手一招，那名女子的身影就不受控制的來到了眾人面前。

那名女子原本只是躲在外圍，此時突然被攝來，一時間也是有些呆住，不知如何是好。

李洛見到她，也是愣了愣，因為這是李紅柚。

李紅柚俏臉在此時都有些蒼白，想來這種直面李天王以及甄天王的陣仗對於她而言太過的恐怖，所以此時只能腦子空白的對著李洛投來求救般的目光。

李洛也是趕緊上前，他不知道為何甄天王突然將李紅柚攝來，他拉著李紅柚的手臂，將她稍微往身後扯了點，道：「老祖，大太祖母，她叫李紅柚，也是我們李天王一脈的人。」

李鈞點點頭。

而甄天王則是饒有興緻的打量著李紅柚，而後開口相問。

「小丫頭不必緊張。」

「你這是覺醒了藥師玉龍相？」