第一千五百五十一章 開戰

當姜天王此話落下時，大殿內所有人眼瞳都是驟然一縮，即便是其他四位天王存在，面色也是不由自主的凝重了許多。

在面對著無相聖宗那位曾經殺入了暗世界，斬殺眾多大魔王的傳奇宗主，就算是他們這些天王存在，都對其抱有濃重的敬意。

暗世界曾經鼎盛時期，那所謂的大鬼魊數量達到了一百八十三之數，也就是說，大魔王級別，暗世界擁有著一百八十三位，而並非是如今的七十二大魊。

而無相聖宗那位傳奇宗主當年率領十大神州的強者殺入暗世界，那一戰，斬碎了上百大魊，不知多少大魔王存在在那位宗主手中殞命，這也導致暗世界在經過這麼多年的休養后，依舊未曾恢復到鼎盛時期。

當初的十大神州，還興奮的覺得，按照這種情況下去，想來雙方的局勢將會徹底的逆轉。

可是誰都沒想到，劇變來得極為的迅猛。

作為十大神州當之無愧的主宰勢力，無相聖宗突然覆滅，宗內諸多天王存在也是一夕之間消失，包括那位傳奇宗主。

無相聖宗的總部宗門，也是放逐於重重虛空深處，難以探尋。

而無相聖宗的突然覆滅，對於當時十大神州而言，無疑是天塌地陷，那些僅存的天王強者驚駭欲絕，絕望至極。

失去了無相聖宗的十大神州，轉瞬間損失慘重程度，甚至超過了暗世界。

但好在當時的暗世界也是元氣大傷，唯有躲在暗處舔舐傷口，這才令得十大神州渡過了那最為混亂與慌亂的時代，可那之後，十大神州也只能固守界壁，再也不敢踏入暗世界半步。

直到如今，雙方的實力，依舊還有著頗為懸殊的差距。

這一切，都是源自那位傳奇宗主。

所以，當眼下姜天王拋出了有關那位傳奇宗主更多相性是否存在的猜測，幾乎給所有人都帶來了極大的震撼。

此事若是存真，那將會引得十大神州出現劇烈的震蕩。

所有天王存在，都會為之而心動。

光明王齊煌面色凝重，開口問道：「敢問姜天王，無相聖宗那位傳奇宗主，究竟有幾相？又分別是什麼相？」

聖殿內其他王境強者也是好奇的看向姜天王。

而在他們的注視下，姜天王面龐上也是浮現出一抹笑意，道：「你這問題，恐怕是無相聖宗覆滅至今，十大神州中，最為神秘的了。」

「姜天王也不知曉？」王玄瑾驚訝的道。

姜天王乃是神果天王，是他們學府聯盟如今的領袖，同時還是十大神州天王聯盟中的扛鼎者，其偉力可洞穿古今，從歲月長河中窺探痕迹，結果竟然連他，都不知曉那位傳奇宗主有幾相，同時又是什麼相？

姜天王搖搖頭，其面色微顯沉重，道：「無相聖宗覆滅的那一段歲月，無人可窺探，我曾經也嘗試過，但所見皆為迷霧，無法勘破。」

「而無相聖宗覆滅后，有關那位傳奇宗主的任何信息，都是消失得無影無蹤，彷彿，這位宗主就未曾於天地間存在過一般。」

聖殿內，眾位王境強者感覺身體上彷彿是有著一種莫名寒意在流淌，令得他們內心升起一絲恐怖之意。

到了他們這種級別，已經算是十大神州中頂尖的層次，可饒是如此，也產生了一種被一隻無形而恐怖的大手戲弄的感覺。

「遠古時期，那位宗主殺入暗世界最深處后，究竟發生了什麼事？為何無相聖宗，會在之後，突然覆滅？當時那宗內存在的天王強者，何其之多，他們竟然也隨之覆滅？」光明王齊煌沉聲說道。

姜天王緩緩搖頭，道：「這個答案，恐怕要在隱匿於重重虛空中的無相聖宗總部遺迹中去尋找了。」

「那歸一會，如何知曉神果晶相的信息？」王玄瑾問出了一個極為關鍵的點。

神態慵懶嫵媚的姬天王伸了一個懶腰，曲線畢露，懶洋洋的道：「歸一會存在的時間比我們學府聯盟都要早，他們會有一些我們不知曉的遠古秘聞，倒也不算太奇怪。」

「此次若是與歸一會交鋒，可以試試能否探尋到什麼有用的情報。」

她聲音頓了頓，突然饒有興緻的望著王玄瑾，道：「聽說此次天鏡塔試煉中，出現了一個原始種與萬相種？」

王玄瑾點點頭，他袖袍揮動，有光影在面前交織，形成了一男一女兩道人影，正是李洛與姜青娥。

「原始種叫作姜青娥，萬相種叫作李洛，這是一對情投意合，感情深厚的小夫妻。」王玄瑾笑道。

「呀呀，好生俊美的兩個小傢伙。」姬天王水汪汪的桃花眸子中，浮現出亮光，上下的打量著那兩道身影。

「還是一道先天原始種，比我這後天原始種更勝一分。」姜天王也是注視著這兩道年輕身影，笑道。

沒錯，姜天王曾獲得青木聖種，最終他將這聖種推衍到極致，進化成了後天原始種。

「姜天王謙虛了，就算是先天原始種，若是機緣不夠，也未必能抵達您的層次。」大殿內有王境強者恭聲道。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

這倒是令人認同，畢竟姜天王乃是神果天王，那是真正天地間最為頂尖的層次，古往今來，原始種雖然罕見，但也不是出來一個，最終就都能夠晉入天王的，更何況，還是神果天王。

「這個李洛的萬相種也很有潛力，我看他如今不過封侯境，竟然就已經顯露了四座相宮，而其相性，還皆是分為主輔相性，如此算來，豈不是封侯境時就八相在身？」

「他未來若是踏入王境以及天王境，再生兩座相宮，那最終就是六座相宮，總共十二道相性？嘖嘖，這即使是在當初的無相聖宗內，都是極為罕見的事情。」說話的是百里天王，他的聲音最為的獨特，充滿著神韻之意，光是聽其說話，就令得人心境平和，同時生出一種醍醐之感，能夠提升自身的修鍊速度。

王玄瑾說道：「如今他們兩人都在天鏡塔內潛修，正處於關鍵時刻，不知是否能夠調用天鏡塔的能量，助他們一力。」

聖殿內，有其他王境強者開口：「動用天鏡塔的能量，會影響其下一次開啟的時間，這或許有些不妥，況且，這李洛與學府聯盟關係不深，他自身還是李天王一脈的人，未來怕是不會留在我們學府聯盟。」

大殿內這些學府聯盟的高層們，便是為此產生了一些爭論。

最終姜天王擺了擺手，聲音溫和而充滿著力量的道：「學府聯盟創立的宗旨，是為了抵禦暗世界，所以不論他們是不是學府聯盟的人，只要能為這個目標而出力，那我們學府聯盟也當給予助力。」

「他們都是很有潛力的小傢伙，未來若是能夠成長起來，也將會令得我們十大神州的實力更上一層樓，到時在抵禦暗世界的侵犯時，我們也能更多一些把握。」

「玄瑾，就按照你所言，調動天鏡塔的能量，為他們儘可能的給予扶持助力吧，至於天鏡塔下次的開啟，就晚個五年吧。」

姜天王開了口，眾多學府聯盟的高層也就停止了爭論，紛紛應是。

王玄瑾也是點頭應下，姜天王的領袖風範，的確是令人折服，而李洛與姜青娥有了這份助力，想來此次閉關，必定將會取得極為驚人的精進效果。

「諸位，各自都去做好準備吧。」

「時隔多年，我學府聯盟也該動動身骨，讓這歸一會，好生收斂一下了。」

姜天王平和而蘊含著威嚴的聲音，在大殿內回蕩著，卻是隱隱間，帶起了金戈鐵血之聲。

因為這代表著，當世的兩個龐大勢力，將會從此刻開始，交戰了。