第一千五百四十九章 聖樹會

天鏡塔試煉，最終以一種震撼人心的姿態，轟轟烈烈的落幕，所有處於天鏡塔內的試煉者，皆是產生了一種劫後餘生般的慶幸。

畢竟事前誰能夠想到，這場試煉，最終竟然會引來足足五位天王強者的現身。

而那場天王之間的鬥法交鋒，引得所有人飽含敬畏的同時，也是大開眼界，此次各自回歸學府後，此番際遇，必定能令得他們成為學府中的風雲人物。

學府聯盟這邊，最終也是給了這一次天鏡塔試煉最後的定義。

其中產生了四位天鏡士，分別是李洛，姜青娥，第五明煊，聖雀兒。

畢竟此次試煉，到了最後已然被打亂，也不能按照以往的規則來，所以學府聯盟經過討論，最終給予了這四人天鏡士的稱號。

畢竟原本的四士中，天元古學府的林居不幸被沈金霄所殺，而神陽古學府的宋璟又早早被李洛所淘汰出局，玄靈古學府的周鈞則是叛徒身份，故而這四士中，最終只剩下了聖雀兒。

而李洛，姜青娥在此番天鏡塔試煉中的表現可謂是完美至極，令人挑不出絲毫的毛病，而且兩人最終還聯手施展出了一道光明無雙術，以一種驚艷至極的姿態，斬殺了那暫時跨入下九品封侯境的沈金霄，這般恐怖戰績，足以引得任何人驚嘆。

如此實力，獲得天鏡士稱號，可謂是實至名歸。

可以想象，隨著各大學府的隊伍陸續離去，回歸各自學府，有關李洛，姜青娥的戰績，信息，也必定會風卷所有學府，引來無數年輕學子的尊崇與敬畏。

兩人這名氣，算是徹底響起來了。

郗嬋，曹聖，彌爾導師最終先行離開了天鏡塔，踏上了回歸聖玄星學府的道路，他們此次所獲得的震撼太過強烈，故而歸途上皆是心潮澎湃，同時也對聖玄星學府的未來充滿了期盼。

因為從李洛，姜青娥的身上，他們看見了終結大夏這場綿延數年的可怕異災的希望。

或許，等李洛、姜青娥真正回歸的那一天，大夏陰霾的天際，也將會迎來曙光的降臨。

那一天，他們很期待。

而大夏的許多老熟人，應該也在期待著那一天。

...

隨著時間的推移，天鏡塔試煉造成的轟動在漸漸的退卻，但歸一會虛天王所帶來的動蕩，卻還回蕩於學府聯盟的高層間。

對於此次歸一會的入侵，以及虛天王所攜帶的那神秘而恐怖的黑棺，這些都引起了學府聯盟高層的重視與忌憚。

而雲天王更是因此發起了學府聯盟的最高層會議。

聖樹會！

...

這是一座浩瀚廣闊的空間，空間內有星辰密布，而那無數星辰，合力承載著一棵彷彿看不見盡頭的古老巨樹。

那巨樹的枝葉之廣袤，何止百萬里，這等龐然大物，令人望而生畏。

如果李洛他們在這裡就會認出來，這古老巨樹，赫然是一棵相力樹！

只不過這棵相力樹太過的龐大，而且其上流淌的能量波動，也是恐怖到了難以形容的程度。

或許，這棵相力樹，才是學府聯盟所有相力樹的母樹，也是所有相力樹的能量源泉所在。

在這棵古老至極的相力樹頂端的位置，有一座雄偉的大殿矗立，浩瀚的能量如流水般將其承載著，緩緩的沉浮。

大殿內，殿穹似是有無邊之高，投影著日月星辰。

有流轉著金光，銘刻著古老篆紋，散發出莫名威嚴的青木巨座，於大殿最高處矗立。

金篆巨座共有五席，乃是代表著學府聯盟五巨頭的位置。

而台階往下，也有一座座規模稍次的銀篆巨座，這些屬於學府聯盟的王境強者。

這裡的席位，基本就代表著整個學府聯盟最為高端也是最為核心的力量所在。

而此時，這片空間中，突然有轟鳴之聲響起，只見得有一道道流星劃過天穹，最終落進了這座巨殿之中，那些銀篆席位上，便是出現了一道道散發著浩瀚波動的身影。

皆是來自學府聯盟的王境強者。

而在這些王境強者最前方，有數座較為顯眼的銀篆席位，此時其中一座上，已經出現了一道熟悉的身影，正是天元古學府的王玄瑾院長。

王玄瑾現身後，目光掃視周圍一圈，心中感嘆道：「竟然召開了聖樹會，看來對於此次歸一會與虛天王的入侵，五位天王很在意。」

他是經歷了天鏡塔試煉風波的，自然清楚事情的始末與重要性。

而在王玄瑾心中自語間，他突然感覺到這天地間有耀眼璀璨的光明湧現，光明傾灑而過，陰影無所遁形。

王玄瑾轉過頭，只見一道光明大道，穿透虛空，直落大殿內。

而那光明大道上，一道身影邁步而來，其每一步落下時，腳下都會生出一道道絢麗的六棱光鏡，光明閃爍間，他已出現在了王玄瑾的身旁。

大殿內學府聯盟的一些王境強者見到此人，紛紛起身拱手而禮。

只因來人，正是學府聯盟中，號稱天王之下最強存在。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「齊煌，你竟然也來了。」王玄瑾笑道。

在王玄瑾的注視下，光明收斂，一道氣勢不凡的身影顯露而出。

那是一名身軀挺拔高壯的男子，他面龐英武，氣勢如淵，他的頭髮如熔化的鉑金一般，不斷的流淌著明光。

其雙目眼瞳極為的神異，竟是兩輪燃燒的日輪，傾灑著光明。

而最為特殊的，還是他的雙臂，那是兩條彷彿光明晶體凝聚而成的手臂，其內隱約可見億萬顆光明粉塵在游弋，彷彿雙臂內封鎖著兩座光明世界一般。

可以想象，若是這雙臂揮拳擊出，那該會是何等的恢弘之力。

此人，赫然便是學府聯盟中那一位位列三冠王巔峰的光明王，齊煌！

齊煌沖著王玄瑾微微點頭，道：「此次天鏡塔試煉中，出了一個身懷三道中九品光明相的光明苗子？」

「而且還是原始種。」王玄瑾感嘆道。

齊煌那眼瞳中的兩輪日輪變得明亮了一些，道：「這樣的苗子，應該入我神陽古學府，若是由我來親自教導指點，其未來必定有望天王！」

王玄瑾剛欲說話，一道冷笑聲則是從後面傳來。

「光明之道，難道我聖光古學府弱了你神陽古學府不成？齊煌，你挖人牆腳，倒還能如此理直氣壯。」

王玄瑾抬目看去，便是一笑，來人是一名身穿華麗聖光裙袍的美婦，美婦長發如火，腦後有光明神環懸浮。

這一位美婦，正是聖光古學府的大院長，名為凌璇。

而在凌璇院長身側，還有一名身披星辰長袍的男子，其眼中似是蘊含星河，玄妙至極，這是玄靈古學府的院長，蕭靈珠。

齊煌轉過頭，迎著聖光古學府凌璇院長銳利的目光，淡笑道：「都是為了增強學府聯盟的底蘊，何談挖人牆腳？」

凌璇撇撇嘴，道：「姜青娥是我們聖光古學府的導師，而且真明羽還是她的導師，往後我們三位院長會聯合教導她，無須你多慮。」

齊煌還欲說話，突然神色一動，在場的諸位王境強者也是神情一凜，抬頭看向大殿高處的五座金篆巨座。

只見那裡，光影似是穿透無盡虛空而來，凝聚於巨座之上，化為了五道人影。

這一刻，有浩瀚之威，降臨而下，將天地能量震碎，磨滅成了最原始的能量粒子。

學府聯盟五巨頭，現身了。