第一千五百五十章 五大天王

聖殿高處，五座金篆巨座上，各自有著一道光影凝聚而現，同時浩瀚的威壓，鋪天蓋地的湧來，充斥於這座廣袤無垠的空間之內。

當這五道身影現身的那一刻，聖殿內，王玄瑾，齊煌，凌璇，蕭靈珠等眾多王境強者皆是面容微肅，自座上站起，微微躬身行禮。

如白玉所鑄的台階盡頭，五道金篆巨座上，有目光俯瞰而下，似是神靈的注視，引人心生敬畏。

「諸位不必多禮。」

有一道溫和中散發著威嚴的聲音，自五座金篆巨座居中的席位上傳來，王玄瑾微微抬頭，眼瞳中倒映著一名身軀偉岸的男子，那名男子的皮膚紋理，有著一種如古樹年輪般的古老氣息，而最顯目的，是其眉心處，竟然有著一道半寸寬的晶體裂縫，裂縫深處，隱約可見一枚無法以言語形容的神異之果。

同時有散發著恐怖生機的碧綠枝葉自其髮絲間生長而出，於其頭頂凝結成一頂青翠冠，冠冕有浩瀚生機化為珠鏈垂落，那每一顆青翠珠子，若是落在世間，都必然會衍變為一片百萬里的古老森林。

「姜天王的生機，愈發的恐怖了。」

王玄瑾暗自感嘆，學府聯盟五大巨頭，皆是天王境的存在，而眼前這位率先開口的姜天王，則是名副其實的五天王之首。

因為，他不僅是天王，而且還是凝結出神果的天王！

沒錯，正如天鏡塔深處出現的那一道「神果晶相」，他們這位姜天王，也是將自身的木相，推衍到了極致，化為了神果。

神果木相！

姜天王的實力，縱觀整個十大神州，都必然是名列前茅。

「小王，聽說你們這次把一道「神果晶相」給搞丟了？該當何罪？」而在王玄瑾驚嘆於姜天王的強大時，一道帶著令人心中酥麻的嫵媚嗓音，突然的響起。

王玄瑾好歹也是天元古學府的大院長，如今卻是獲得了一個小王的稱呼，這令得他有些無奈的看向了姜天王右側的金篆巨座上，只見那裡，有一道妖嬈的倩影，正笑吟吟的望著他。

那是一名容顏極為嫵媚的女子，她身披彩色蝶蛻所制而成的輕薄紗裙，顏色絢麗，薄紗飄動時，露出了雪白滑嫩的肌膚，她雙眸如秋水，散發著奪人心魄的媚意，而在其眼角處，還有著一顆淚痣，淚痣流轉著異光，更是為其平添了幾分妖魅般的氣質。

彩裙女子身段如蛇一般，斜靠在金篆巨座上，很是嫵媚動人，但此時殿內的眾多王境強者，皆是目不斜視，不敢亂看。

「稟姬天王，此事的確是我們的疏漏，未能提前發現那天鏡塔深處的天王遺骸中，隱藏著一道「神果晶相」。」王玄瑾恭聲道。

姬天王，是五大天王中唯一的女性，但學府聯盟內許多王境強者都對其心懷敬畏，因為這位天王性格最是捉摸不透，行事如同魔女一般，而她的四種相性中，有「天妖彩蝶相」以及「毒相」，這兩者結合，令得她的相力之毒，可謂是冠絕世間，學府聯盟中，不少王境強者都吃過她的苦頭。

「呵呵，此事與玄瑾倒是沒多大的關係，畢竟我記得百年之前，我才親自出手檢測過天鏡塔，當時也未能發現這「神果晶相」的存在。」一道奇異的音調響起，那是一名俊美的青年，他穿著極為華麗的衣衫，宛如一個貴公子般。

其左耳懸挂著一枚黑色的玄鐵編鐘，右耳掛著一隻秘銀鈴鐺，其手指偶爾於虛空間彈動，頓時就有著一種神妙的音律傳出，令人有醍醐灌頂般的感覺。

百里天王，精通音相。

「歸一會越來越放肆了，老夫覺得不能再縱容他們了。」有低沉而令人畏懼的蒼老聲音徐徐的響起，那是坐在雲天王身側的一名黑袍老者，他在五位天王中，看上去年紀最大，面容如枯木，同時皮膚下有著無數的雷霆符篆在流動。

他擁有著一雙銀瞳，其內有著無盡的毀滅雷霆在時刻傾瀉。

雷天王，顧名思義，其精通雷相。

姜天王微微點頭，目光環視大殿內眾人，道：「此次虛天王雖然未竟全功，但也取走了那最為重要的「神果」，歸一會這麼做，必然是有著他們的目的，而偏偏我們對此，卻是一無所知。」

雲天王緩緩道：「我此次搜集了眾多情報，發現歸一會這些年的活動越來越頻繁，而且他們避開了四大內神州，反而開始加大了在外神州的活動。」

「歸一會在外神州掀起了諸多異災，顛覆了眾多王朝帝國，不少聖學府也毀於其中。」

「我懷疑，這之中，未必不是藏有某種謀划。」

聽得此話，眾多學府聯盟內的王境強者也是面露凝重，歸一會一直都是他們的心腹大患，而且他們與暗世界牽連頗深，這是所有人最痛恨之處。

那一場場異災的爆發，不知道會引得多少生靈被恐懼所掩埋。

「外神州那邊，我們一直都在派遣人手前去支援，但往往撲滅一處，另外一處又被降下異災，實在是有些疲於奔命。」說話的是聖光古學府的凌璇大院長，她柳眉緊蹙，眼神中透著對歸一會的厭惡。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「是啊，歸一會引下異災就消失，但那因此而降臨的異類王，卻會將我們牽制住，這些年來，我們也有王境強者不幸隕落，損失也頗為慘重。」王玄瑾嘆道。

「對待歸一會，我們還是太被動了一些。」光明王齊煌，緩緩說道。

大殿內，這些代表著學府聯盟這個龐然大物的高層們，皆是紛紛點頭。

而居中的金篆巨座上，姜天王眼光流轉，蘊含無窮威嚴：「諸位所說也是我們五人心中所想，以往對於歸一會，我們還是太克制了一些，而此次歸一會入侵天鏡塔，更是得寸進尺，學府聯盟也必須給予反制，否則其氣焰將會愈發張狂。」

「所以我們五位天王，將會親自出手，探出歸一會秘地所在，將他們那些藏匿的天王，盡數找出。」

齊煌，王玄瑾等人聞言，眼神皆是一震，五位天王竟然要齊齊出手，如此一來，必定會引發一場極其高端的碰撞，而歸一會的天王被牽制，不論他們有何謀划，那也定會被干擾。

「姜天王，若是您五人皆是出手，恐怕天王聯盟中，其他的一些天王，就得承受極大的壓力了，特別是您所盯著的「天祖大魔王」...那位可是暗世界七十二大魊中，排名前三的存在。」那玄靈古學府的蕭靈珠院長，則是沉吟道。

天祖大魔王這五個字說出來，即便是這聖殿中，都彷彿突然間有著陰暗湧現，似乎只要世間有人頌其真名，其就會映照而降一般，當真詭異恐怖到極致。

姜天王眉心那寸許裂縫處，有青光傾灑，將那種無形的幽暗盡數的消融，道：「我自會做好安排。」

「歸一會的事情，總歸是需要做好一些處理，他們此次的謀划，最終還是暴露了一些痕迹，而且，有些信息，我們也需要儘快知曉。」

「比如...那位傳奇宗主的「神果晶相」能夠在歲月的侵蝕下，完整的保存下來，那麼...」

「其他的那些相性，是否也還存在？」