第一千五百四十八章 本命精獸

「小狼狗？」

李洛一怔，旋即哭笑不得，堂堂六尾天狼在自家這位大太祖母口中，竟然變成了一條小狼狗？

不過還不待他回話，鐲子已是一顫，一道赤光飛出，然後直接是化為了一頭夾著尾巴的赤紅小狼，真就如同一頭狼犬一般。

六尾天狼對著甄天王連連磕頭跪拜，同時發出了顫抖的聲音：「小狼拜見甄天王！」

「狼哥，我還是喜歡你以前那副桀驁不馴的氣質。」李洛目瞪口呆，然後說道。

六尾天狼權當沒聽見，在一尊龍族天王面前保持桀驁？他們整個天狼族怕都是沒人有這個膽子！

不過對於李洛的調侃，六尾天狼也只能哼哼兩聲，畢竟這小子也是越來越變態了，曾經那個連封侯境都沒踏入的小屁孩如今已經羽翼漸豐，更何況這小子背景太硬了，以前有個脈首爺爺也就罷了，前些時候又來一個大無雙侯的娘親，現在更離譜...天王老祖以及天王太祖母都有了。

六尾天狼很慶幸以往雖然對李洛態度不太好，但至少在關鍵時刻還是幫了他一些忙的，不然如今真是要時時擔心被秋後算賬。

「不知天王大人有何吩咐？」六尾天狼恭聲問道。

「我在龍族給你一份機緣，不過你得陪同這小丫頭前往，同時陪伴她數年。」甄天王指了指李紅柚，然後她又看向李洛，說道：「我看你身上有「御獸靈殿」的氣息，想來是得到了他們豢養「本命精獸」的秘法吧？你給這小狼種下，等未來它成長起來，也能給你帶來一點用處。」

李洛一怔，那所謂「御獸靈殿」的秘法，正是他此前從那沈雲歌身上所得來，只不過一直都還沒機會施展，倒是沒想到這都沒瞞過甄天王的眼睛，對此李洛只能感嘆，這些天王屬實太恐怖了。

「你願意嗎？」李洛看向六尾天狼，問道。

被種下了「本命鎖」，這六尾天狼就會受到他的限制，嚴格意義來說，這也是一種更為高明的御獸之法。

六尾天狼這些年也幫他屢屢渡過險境，所以李洛還是尊重它的意見，如果它不想被種下「本命鎖」，成為受他限制的本命精獸，那麼李洛也願意放它自由。

畢竟如今隨著他實力的迅猛提升，六尾天狼這三品封侯境的實力對他的幫助也微乎其微了。

六尾天狼聞言，卻是想都沒想，連連點頭：「我願意。」

它雖然是精獸，但靈智並不弱於人族，在這些年間，它已經親眼見證過李洛所具備的天資與潛力，再加上這小子背景如此的恐怖，跟著他混，必定比自己到處流浪強上無數倍。

李洛見狀，便是伸出手掌，掌心間出現了一枚金色的珠子，其上銘刻著萬獸之紋，隱隱間，其內傳出了無數不同的獸吼之聲。

六尾天狼眉心間，有一滴殷紅的精血徐徐的升起，落入到金色珠子內，後者頓時開始融合開來，最後一分為二，一部分落回了六尾天狼眉心間，隱隱的形成了一道血紅之鎖般的痕迹，而另外一部分，則是落在了李洛的掌心。

血紅的紋路在掌心蔓延著，最終悄然消失。

但李洛卻是驟然的生出了一種異樣的感知，那是對眼前六尾天狼的一種特殊掌控感，彷彿只要他心念一動間，就能將其重創。

於是李洛知曉，這是本命鎖束縛住了六尾天狼。

「往後你就先陪同在紅柚學姐身邊，保護她的安全吧，也希望你在龍族內，獲得一份滿意的機緣，往後自然還有機會相見。」李洛笑了笑，然後他取下手腕上的猩紅鐲子，將其遞給李紅柚。

「謝謝。」李紅柚接過，輕聲道謝。

而六尾天狼則是對著甄天王恭敬的一拜，這才化為一道赤光，鑽回鐲子之中。

雲天王見到甄天王終於將雜事處理完畢，於是笑道：「諸位，若是都已準備妥當，那就開始分割這道「晶相」了。」

李洛等人聞言皆是神色一振，這才是真正的重頭戲。

雲天王袖袍揮動，天地間紫雲滾滾而來，最後在李洛，姜青娥等人腳下化為神妙的紫雲蓮座。

李洛坐於蓮座上，他回頭看了一眼呂清兒的位置，發現她一直都緊閉著眼目，似乎處於一種似睡非睡的狀態中，其周身流淌著凜冽寒氣，光潔眉心處，那一顆「聖相晶核」猶如神靈豎目一般，流轉著冷漠，神秘的波動。

「她的狀態特殊，而且在其身上，有金龍山那位呂天王殘留的力量保護，所以我們也不便插手。」李鈞見到李洛的目光，說道。

李洛微微點頭，此次呂清兒的寒冰聖種恐怕是徹底的覺醒了，那種力量太過的霸道，它雖然會令得呂清兒的實力以恐怖的速度精進，但也會帶來極大的副作用，而封絕情感，就是其一。

或許等她再次睜開眼時，即便還會記得他，但也只會將他視為最普通的朋友了，不，可能朋友都算不上，因為封絕情感的她，也並不需要所謂的朋友。

在李洛失神間，雲天王已是出手，天地間有紫色的光線劃破虛空，直接是將那虛空深處，宛如一顆晶石星辰般的「晶相」切割開來。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

頓時璀璨浩瀚的晶光如同液體般的傾瀉而下。

這些晶體洪流之內，流轉著精純到極致的相性能量，甚至有著古老至極的符篆，於其中若隱若現。

晶體洪流分化而開，對著李洛，姜青娥，呂清兒等人呼嘯而下。

「李洛，這「晶相」蘊含的相性能量極為磅礴，你們想要煉化吸收，恐怕需要不短的時日，此後我也會回歸天淵，你大太祖母，也需鎮守其他區域，所以下次再見，又不知何時。」

「希望你們能夠儘快提升自身實力，這十大神州看似平和，實則處於懸崖之邊，那暗世界的異類活動愈發的頻繁，還有歸一會暗中作亂。」

「未來，說不定還得看你們。」李鈞望著那璀璨的晶體洪流化為絢麗的瀑布落下，突然對著李洛正色說道。

一旁的甄天王也是微微點頭，道：「希望下次再見到你時，你已走到無雙之路的盡頭。」

「晚輩自當努力，多謝老祖，大太祖母愛護。」

李洛對著兩人，恭恭敬敬的彎身而禮。

李洛知曉，此次李鈞能夠以真身來救他，已是冒著不小的風險，畢竟大太祖母顯然也無法時常來幫老祖站崗。

所以下次若是再遇見危機，終歸還是需要靠其自身的實力來渡過了。

此時晶體洪流呼嘯而下，將李洛，姜青娥的身影皆是覆蓋，晶光凝聚間，最終化為了一座座晶體山嶽。

而李洛等人的身影，便是被封在了晶體山嶽中央，紋絲不動。

唯有磅礴浩瀚的能量，在不斷的湧現而出。

如此能量，想要盡數的煉化吸收，定然是需要不短的時日，只不過，當他們真的取得這份造化后，其實力，也必定會取得出乎想象的精進。