第一千五百五十八章 嚇到沒？

「草，他媽的，兩頭八品真魔！」

山林深處，李佛羅臉色鐵青的望著前方黑色的深淵，那裡正有兩頭通體血紅，宛如被剝了皮的異類爬出，濃郁的血腥氣息，幾乎令人作嘔。

但最令得人絕望的是，這兩頭被剝皮的血紅異類，竟是兩頭實力達到八品的真魔！

在李佛羅身旁，還有著足足數十人。

這是兩支部隊會合而成，同時也是龍牙衛與龍血衛最為精銳的力量所在。

龍牙衛這邊，則是以李佛羅領頭，還有著龍牙使洛江，大統領夏語等人，其中甚至還有著李鯨濤，李鳳儀。

龍血衛那支精銳部隊，則是衛尊李知火，龍血使袁天照，大統領李紅雀以及李紅鯉，李清風這些李洛也曾經熟悉的面孔。

對了，還有監察使李知秋。

「李知秋，你這個王八蛋，都是你貪功冒進，把我們也陷在了這裡！」此時李佛羅破口大罵，原本他們的任務只是盪清這片區域的異類，可李知秋與李知火，卻是試圖取得更大的戰果，帶頭追擊一些逃竄的真魔異類，闖入了此處。

現在來看，這分明就是那些異類的陷阱。

他們這裡，實力最強的李知秋，也只是上七品封侯境的實力，而李佛羅與李知火雖然在這兩年間實力有所精進，但也只是處於上六品的層次。

這樣的陣容，根本無法對付兩頭八品真魔。

李知秋面色有些蒼白，嘴角帶著血跡，先前他沖得最快，險些被那突然襲來的八品真魔一掌拍死，好在他僥倖避開，但餘波依舊是令得他受創不輕。

「我怎麼知道這裡會出現八品真魔！這種層次的真魔異類，應該在更深處！」李知秋低吼著辯解道。

原本以他們的實力與陣容，就算是遇見一些七品真魔也完全能夠將其剿殺，可眼下兩頭八品真魔同時出現，卻明顯超出了他們的應對範圍。

「媽的！」

李佛羅緊握手中大戟，但他也明白此時討論這些於事無補，他看了一眼身後眼神驚惶的洛江，夏語等人，最終一咬牙，厲聲道：「李知秋，李知火，我們三人頂上，能拖一會是一會，其他人立即撤退，發信號，求援！」

「衛尊！」洛江，夏語等人驚呼。

「快滾！」

李佛羅抹去臉龐上的血跡，怒吼一聲，而後身影便是化為光虹暴射而出，頭頂六座封侯台爆發出磅礴相力。

他主動的迎上了正邁著地動山搖的腳步衝來的兩頭八品真魔。

李知秋，李知火臉色變幻，最終還是一咬牙，落後一步，催動所有相力，迎了上去。

在其身後，袁天照，李紅雀，李清風，李紅鯉這些龍血衛的精英，皆是面露驚恐哀色，最終他們死死咬著嘴唇，倉惶後退，不敢浪費李佛羅，李知秋，李知火為他們爭取的時間。

而李清風更是果斷的取出信號玉符，將其捏碎，一道流光衝天而起。

但他心中明白，這種求援，太晚了，等援手趕來，李佛羅，李知秋，李知火三人恐怕性命難保。

他們只能紅著眼睛，望著以李佛羅為首的三人，以悲壯的氣勢，迎上兩頭真魔。

不過，正當李佛羅將悲壯的意境推至巔峰，即將揮出自我感覺最為圓滿的一擊時，這片天地突然間變得璀璨起來，天空上，傳下了震耳欲聾的轟鳴。

似刀吟劍鳴。

一刀一劍，從天而降，裹挾著難以想象的恐怖波動。

兩頭八品真魔也是在此時感受到了極為濃烈的威脅氣息，它們猩紅的眼瞳中浮現出駭色，根本無法理會前方的李佛羅三人，而是催動自身所有的惡念之氣，於頭頂上方，化為了流淌著粘稠鮮血的血紅符紙。

符紙宛如浸染鮮血的人皮所化，陰冷而詭異。

但面對著兩頭八品真魔的傾力出手，刀光劍影依然是毫不猶豫的斬下，而在接觸的那一瞬間，似乎是有著刺耳的破裂聲音陡然響起。

嗤啦！

一刀一劍，如同捅穿豆腐一般，瞬間劈碎了那流淌著腥臭鮮血的血皮符紙，然後裹挾著破碎的空間碎片，從天靈蓋處，直接貫穿了兩頭八品真魔龐大的身軀。

嗡！

大地哀鳴，隨之崩裂。

一刀一劍，各自將一頭八品真魔，生生的貫穿，然後將其如死狗一般插在了大地上，恐怖的餘波能量擴散開來，將這片山林都盡數的夷為平地。

此處肆虐磅礴的黑雨，都因此被盡數的蒸發。

保持著悲壯姿態衝出去的李佛羅踉蹌的停了下來，他的瞳孔中倒映著那兩頭在頃刻間被秒殺的真魔異類，眼神微微有些茫然。

在其身後的李知秋，李知火也是愣了下來。

後方正在撤退的洛江，李紅雀等人也是不由自主的停下了腳步。

獃滯數息，臉上頓時有著劫後餘生的激動情緒如潮水般的湧現出來。

「支援到了？是誰？如此乾脆利落的斬殺兩頭八品真魔，難道是李青鵬大院主或者李極羅大院主來了嗎？！」眾人皆是紛紛激動猜測。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

因為在如今李天王一脈這邊中，王境強者之下，當屬晉入九品封侯境的李青鵬與李極羅最強，這兩年間，被他們斬殺的高品真魔異類，數不勝數。

「不對，不是李青鵬與李極羅兩位大院主的相力！」

李佛羅突然驚呼，他望著那貫穿兩頭八品真魔異類的一刀一劍，這刀劍略微有些眼熟，但卻絕非是李青鵬，李極羅所有，同時其上流淌的相力，似乎比那兩位大院主，還要更為的精純與磅礴。

李知秋，李知火也是對視一眼，眼神驚疑不定。

不過，就在他們驚疑間，天際上已是有光虹破空而至，磅礴的相力威壓如潮水般的籠罩下來，令得在場眾人皆是心頭一驚。

他們不敢怠慢，紛紛低頭，就連李佛羅都是恭聲道：「不知是哪位高人出手相救，我李天王一脈定會銘記恩情，給予重報。」

不過卻並沒有引來回答，微微低首的李佛羅感覺到有人影落在了那柄古樸的直刀旁，隨手將其抽起，然後就對著他走來。

那人拖著直刀，刀鋒劃過地面，傳出了令人頭皮發麻的鋒利聲響。

李佛羅心頭微驚，這神秘強者怎麼沖著自己來了？他想要做什麼？難道是自己什麼時候交惡的強者？

而就在李佛羅暗暗提防的時候，那提刀而來的人，突然在他面前蹲了下來，於是他微微低垂的視野中，就出現了一張帶著燦爛笑容，年輕俊朗的臉龐。

他笑嘻嘻的說道：「嚇到沒有？」

李佛羅眼中倒映著那張有兩年時間沒見的熟悉臉龐，瞳孔陡然放大了一圈，然後便是有著濃濃的難以置信與駭然之色湧現出來。

他猛的抬頭，望著眼前持刀蹲地的青年。

「李洛？！！！」