第一千五百五十九章 當年那一眼

「李洛？？！！」

當李佛羅那因為失聲而變得有些尖銳的聲音陡然於此處響起時，那後方一些的李知秋，李知火，李紅雀等人也是猛然抬頭，眼神難以置信的望著那蹲在李佛羅面前，笑容燦爛的持刀青年。

那張熟悉的臉龐映入眼帘。

然後他們的腦瓜子頓時嗡嗡的轟鳴起來，心中有著濃濃的荒誕情緒如潮水般的瀰漫出來。

這突然出手援救他們，並且以一種砍瓜切菜般的利落，將兩頭八品真魔斬殺的頂尖強者，竟然是李洛？！

這怎麼可能？！

兩年時間不見，這李洛怎麼會強到這一步？！

雖說在兩年前，李洛離開時，他的實力已經足以媲美六品封侯強者，可眼下這兩頭真魔，可是八品啊！而且異類生命力本就頑強詭異，想要如此利落的斬殺，那說明李洛如今的真實實力，已經超越了八品！

那是什麼等級？

堪比九品？！

一念至此，所有人的瞳孔都是在如地震般的劇烈顫動，九品封侯，這樣的實力，在李天王一脈中，已經能夠躋身進入僅次於脈首的頂尖層次。

短短兩年時間，李洛怎麼會有著如此恐怖的提升？

畢竟這相力等級越是往後，提升精進就越是艱難，特別是九品，這更是封侯境中真正的分水嶺，一入九品，便可稱頂侯。

未來再前一步，則可邁入無數人夢寐以求的王境。

李天王一脈近三代中，達到這一層次的，唯有李青鵬與李極羅。

而眼下，李洛就抵達這個層次了？

在那後方遠處，原本正在撤退的李清風，李紅鯉對視一眼，皆是看出對方眼中蘊含的驚恐，當年李洛初來李天王一脈時，尚還不及他們，可如今數年時間過去，他們已經連李洛的背影都看不見了...

李紅鯉一想到當初自己暗中嘲笑對方是從外神州歸來的鄉巴佬，蹉跎歲月，此時就感覺臉頰跟火燒一般，有種找條地縫鑽進去的衝動。

原來這個世間，真是有著這種會令人自慚形穢的真正天驕。

「大衛尊！」

而洛江，夏語這些龍牙衛的高層，在經過初始的震撼后，便是忍不住的狂喜歡呼。

「小弟！」李鳳儀瞪大美目。

「三弟竟然變得這麼強了？看來我們有救了。」李鯨濤抹去臉龐上的血跡，露出憨厚與喜悅的笑容。

其餘眾人也皆是面露激動，紛紛恭敬行禮：「拜見大衛尊！」

在這些聲音中，李佛羅終於是漸漸的回過神來，也對著李洛拱手道：「多謝大衛尊出手相救。」

同時他那肅然，粗獷的臉龐上有著一抹驚喜與激動浮現出來，李洛實力精進到這種地步，他自然是樂意所見，畢竟李洛終歸是從他們龍牙衛走出來的。

而且現在的局勢，也正需要這樣的頂樑柱強者。

「大衛尊，這兩頭八品真魔，都是你殺的？」不過李佛羅還是想要確認一下。

李洛搖搖頭。

李佛羅一怔，那落後他兩步的李知秋，李知火則是暗自鬆了一口氣，看來這裡面還有轉折啊！

「我只殺了一頭。」然而李洛接下來帶著笑意的一句話，又是令得他們神色一滯。

李佛羅則是笑了起來，剛要問那另外一頭八品真魔是誰出手，便是見到一道光明虹光從天而降，一隻如白玉般的纖細玉手伸出，那插在另外一頭八品真魔屍體上的重劍便是倒射回其手中。

同時一張絕美，精緻而蘊含著聖潔感的臉頰，便是映入眾人眼中，引來了諸多驚艷目光。

「李佛羅衛尊，許久不見。」姜青娥平靜的打著招呼。

「姜龍牙使？」李佛羅有些驚異，倒是沒想到李洛竟然是與姜青娥一起歸來。

「青娥！」

而後方的李鳳儀則是大喜，飛奔而來，抱向了姜青娥。

姜青娥見狀，先是遲疑一下，然後便是伸手接住李鳳儀，與其擁抱了一下，紅唇浮現一抹笑意，輕聲道：「二姐。」

一聲二姐，哄得李鳳儀喜笑顏開，拉著姜青娥的手不願放開。

而李知秋，李知火，則是眼神凝重的打量著姜青娥，他們隱隱的察覺到，從後者體內散發出來的相力威壓，似乎比李洛還要更強一分。

「你們兩人難道都已邁入九品封侯境？」李知火忍不住的問道。

「九品封侯境？那倒沒有，只是六品而已。」李洛搖了搖頭，很是坦率的說道。

「六品？」眾人皆是一愣，六品能如此乾脆利落的斬殺兩頭八品真魔？你搞笑呢。

只是還不待他們細想，李洛又是輕描淡寫的補了一句。

「無雙六品。」

氣氛一下子又寂靜了下去，所有人剛剛平靜的腦瓜子，又開始劇烈的嗡嗡作響了。

無雙六品！！

這可是比九品封侯境還要更為艱難與罕見的成就，畢竟再往前一步，就是真正的無雙侯！

難道，龍牙脈中，繼澹臺嵐后，又要再出兩個無雙侯了？！

一門三無雙？！

這一家子，全是怪物吧！！

李知火喉嚨間發出了乾澀的聲音，道：「那...可真是恭喜了。」

所有人都明白無雙六品的含金量，這可不是普通九品封侯強者能夠相比的，能夠走到這一步的，乃是舉世罕見的超級天驕，可以說，面對著無雙六品，就算是真正的王境強者都會對其抱有一分客氣，甚至將其視為同階存在。

畢竟無雙侯是世間唯一能夠以侯克王的第一侯！

這一刻在場眾人都明白，兩年時間不見，李洛與姜青娥這兩條潛龍，已經開始嶄露崢嶸，有了出淵擊天的資格。

李知秋的目光則是急促的閃爍著，內心深處掠過一絲惶色，畢竟從某種意義而言，他與李洛，姜青娥間，是有著一份私人恩怨在的。

如李知火他們，還只是各衛間的競爭，爭鬥，不論施展何等手段，都是師出有名。

但他這裡，卻是私人恩怨。

只因當初他與李柔韻前往大夏接李洛時，他仗著自身龍血脈的身份以及封侯境的實力，對當時的兩個小傢伙並不在意，故而態度可以說是有些惡劣。

當然態度惡劣也無所謂了，偏偏當時他想要借個由頭取走李洛手中的天王令，而姜青娥那時正處於祭燃光明心的狀態，她為了保護李洛，生生受了自己一眼威壓之勢。

那一眼之威，逼得姜青娥的光明心祭燃速度愈發的加快，令得李洛極為暴怒。

但當時的李知秋對於無能狂怒的李洛並不在意，在他眼中，那時的李洛已經在外神州這種貧瘠之地蹉跎多年，就算此時接回了龍牙脈，未來又能有什麼用？

可是現在...李知秋恨不得逆轉時間回去一巴掌將當時的自己給扇暈了。

真他娘的是寧欺白頭翁，莫欺少年窮啊。

兩年前，李知秋在李洛奪得大衛尊的時候，就已經心頭生出一絲後悔之意，而如今當見到歸來的李洛與姜青娥皆是邁入無雙六品時，這情緒就更是瘋狂的滋生了出來。

可有些東西，後悔也改變不了什麼。

李知秋腳步默默的往後退了兩步。

但下一瞬，他的身體就僵直了下來，他微微抬頭，便是見到一對粲然而冷漠的金色眸子，淡淡的注視著他。

同時李洛也面帶笑容的看過來，那平淡的笑聲，令得李知秋心頭陡然湧上了刺骨寒意。

「李知秋，還記得當年那一眼嗎？」