第一千五百五十二章 下次一起

這是一片一望無際的黑色大海，海面繚繞著陰冷的霧氣，幽深的海水給人帶來一種恐懼的感覺，彷彿在那深處，潛藏著什麼無法想象的恐怖之物一般。

嘩啦啦。

突然間，死寂的黑海在此時掀起了波濤，黑霧自海底升騰而起，瀰漫天地。

黑霧涌動間，一座點燃了無數白燈籠的巨大島嶼，破開黑霧，於海面上緩緩的遊動著。

有四座巨大無比的黑蓮，從海底徐徐的升起，漂浮在了海面上。

黑蓮中央，空間劇烈的扭曲著，下一刻，四道散發著浩瀚威壓的身影，悄然的凝聚而成。

他們於黑蓮之上靜立，身上皆是裹著濃郁而粘稠的黑霧，黑霧漸漸的泛起波瀾，其中有四雙如深淵般幽暗的目光，睜了開來。

那目光睜開的時候，天地間流動的能量，彷彿都是因此凝滯。

「虛天王，你此次掀起的動靜太大了。」黑蓮上，有人率先開口，其語氣低沉，而隨著其開口，只見得黑蓮上浩瀚的黑氣凝聚，化為了一道巨影，仔細看去，那巨影是一條難以形容其長度的漆黑巨蟒。

巨蟒蛇瞳幽暗，其中似乎是有著一張面孔時隱時現。

「蝰天王，不要站著說話不腰疼，你以為要在學府聯盟眼皮底下取走神果，是很簡單的事情嗎？」這熟悉的聲音，赫然便是此前在那天鏡塔中掀起了天大波瀾的虛天王。

「為了此番謀划，我們也動用了許多手段，將學府聯盟的天王暫時牽制，我想接下來，學府聯盟勢必會採取行動。」另外一座黑蓮上，空間扭曲，倒映著一座恐怖之物，那好像是一個如蜂巢般的奇特存在，其巢覆蓋天際萬里，同時其內傳出了億萬道如蟲鳴般的詭異嘶吼聲。

生機與死氣，在其中縈繞。

虛天王看了那蟲巢一眼，說話者，正是他們歸一會另外一位天王，蠱天王。

「能夠取回神果，計劃也就算是成功了，其餘言語，不必多說。」

一道平靜漠然的聲音在此時響起，而聽到此人開口，包括虛天王在內的三位天王，皆是停下了言語，同時將目光投射而來。

在那居中的黑蓮處，浩瀚的偉力在涌動，但那裡並沒有人影，只有一張略微有些斑駁與殘破的面具沉浮於黑氣間。

那面具眼瞳處，有著森白色的火焰在跳動。

同時面具眉心處破裂開了一道縫隙，縫隙后，隱約可見一顆黑色的神秘果實輪廓在猶如心臟一般緩緩的跳動，釋放出了極為恐怖的波動。

殷天王，歸一會四大天王之首。

殘破而詭異的面具下，黑霧凝聚，化為了一條手臂，輕輕一揮。

頓時漆黑的海面分裂開來，有一具古老的黑棺緩緩的升起，懸浮在了四位天王之間。

殘破面具下的幽暗眼光注視著黑棺，同時也傳出了殷天王低沉漠然的聲音：「將神果取出吧。」

虛天王點點頭，他手指劃過虛空，頓時空間割裂開來，有一物自其中徐徐的飛出，綻放出了神妙至極的波動。

整個漆黑的海面，在此時不斷的生長出無數晶石，絢麗異常。

殷天王那殘破面具下，有幽光射出，其內湧現億萬道古老符篆，最終落在了那黑棺之上，頓時黑棺發出了細微的震動，有著刺耳的摩擦聲響起，那沉重的棺蓋，在此時緩緩的開啟。

轟！

開啟的棺蓋內，突然有著無數道血紅煙霧呼嘯而出，那些血紅煙霧直奔那一枚「晶相神果」而去，最後一層層的將其覆蓋。

漸漸的，耀眼的神果，變得猩紅起來。

最終神果墜落，彷彿一顆血紅的星辰，落進了神秘詭異的黑棺之中。

黑棺棺體上，則是在此時有著無數道神秘的紋路變得明滅不定，同時其體型變得極為的龐大，猶如一尊遮天蔽日的巨物，懸停於黑海上空。

有浩瀚的晶光垂落，化為了一座座晶體巨山，漂浮於海面上。

殷天王，虛天王，蠱天王，蝰天王皆是仰頭望著那神秘黑棺，眼瞳深處湧現一抹狂熱，同時對其微微躬身。

他們能夠感受到，黑棺內的氣息，距離真正的蘇醒，愈發的接近了。

當那一天來臨時，這個世間，都將會因此而產生翻天覆地的變革。

「神果雖然到手，但學府聯盟必定會因此而驚動，以那姜天王的性格，恐怕接下來一段時間，學府聯盟會將重心暫時的轉移到我們歸一會頭上來了。」殷天王收回目光，淡漠聲音響起。

「他們竟然還能騰出手來？看來我們有必要加深與暗世界的聯繫與合作了。」蝰天王的聲音，彷彿是毒蛇在吐著信子。

「學府聯盟應該是想要從我們這裡知道，無相聖宗宗主其他的那些相性，是否也還完整的保存著吧。」

「真是可笑啊，他們自詡為無相聖宗遺志的繼承者，卻對它根本沒有半分的了解，只是一廂情願的自我感動。」虛天王有些嘲弄的說道。

「接下來我們也做好一些準備吧，學府聯盟若是真要對我們歸一會動手，我們也應當讓他們明白，我歸一會創立之時，這世間可還沒有他們學府聯盟。」殷天王淡淡的說道。

「對了，此次在那天鏡塔中，我發現了一道原始種現世，是個精通光明相的女孩，我們或許需要這個完美的祭品。」虛天王在此時突然說道，同時他面前的虛空凝結成鏡面，從其中倒映出了一道絕美的倩影，正是姜青娥。

其他三位天王也是投來注意的目光。

蝰天王與蠱天王未曾有什麼波動，但殷天王那殘破的面具下，森白色的火焰雙瞳卻是在這一瞬出現了短暫的異常跳動。

「原始種...」

殷天王似是在低語。

「等學府聯盟消停后，找機會將她抓來吧。」

「還有一個野路子萬相種。」虛天王又是屈指一彈，虛空光鏡中，折射出了李洛的模樣。

「別看這兩個小東西只是封侯境，此次天鏡塔神果之爭，可是給我帶來了不小的麻煩。」

殷天王注視著光鏡中的李洛，淡淡的道：「沒有萬相金丹，他在萬相種的道路上走不了多遠，可以接觸一下，如果他願意加入歸一會，我們會可以讓他走得更遠，如果他不願意...」

「那就毀掉吧。」

「萬相種，不是什麼螻蟻都有資格傳承的。」

虛天王，蠱天王，蝰天王皆是點頭，同時他們也並沒有對此太過的在意，對於天王存在而言，不論是原始種還是萬相種，在未曾真正的成長起來前，都只是可以隨時抹殺的螻蟻。

「另外...」

殷天王那殘破面具的嘴唇處，吐出了滾滾黑煙，這些黑煙凝聚，最終化為了七顆黑珠，黑珠散發著無法形容的惡念之氣，當其出現時，整個天地間都在迴響著痛苦的哀嚎聲。

「新的一批「極惡邪種」已經成形，需要找尋合適的契合者了，希望此次的苗子能好一些，上一批，最終只存活下來一人。」

伴隨著殷天王聲音落下，只見得黑海上掀起浪潮，浪潮化為黑色的蒲團，同時蒲團上的空間扭曲起來，有六道身影被攝來。

這六道身影出現在這裡，皆是身形在微微顫抖，同時單膝跪於蒲團上。

「這六個苗子，是十三冥王經過精挑細選推薦而來的，希望還不錯，不要費了這麼多年的心血。」殷天王語氣淡漠的說道。

「我這裡也推薦一個吧。」虛天王笑了笑，他伸出手掌，掌心出現了一片灰燼，他屈指彈出了一滴血液落在其中，然後輕輕一搓。

灰燼化為血泥嘩啦啦的掉落而下，落在了那最後一個蒲團上，數息后，凝結成了一道人影。

他抬起面龐，然後對著虛天王俯身而拜。

「多謝大人為我重塑肉身！」

那是....沈金霄！

虛天王笑眯眯的道：「沈金霄，你被李洛與姜青娥以無雙術斬殺，倒也輸得不冤，畢竟他們一個是萬相種，一個是原始種，不過如果你能將這「極惡邪種」成功煉化的話，想來還會有機會報仇的。」

「是！」

沈金霄因為身軀重塑而顯得慘白的臉色，在此時浮現出瘋狂的笑容。

李洛，姜青娥，你們以為，我會這麼簡單的死在你們的手中嗎？

我就是你們宿命中的幽魂，必將與你們糾纏到死亡的盡頭！

沈金霄病態的笑著，旋即他突然感覺到一旁有一道略顯異樣的目光在盯著他，於是他轉過頭，就見到旁邊的蒲團上，有一道人影在默默的盯著他。

那是一名年輕而俏麗的女子，女子肌膚上生長著許多的漆黑蛇鱗，這些蛇鱗如同貼身的軟甲般，覆蓋她的嬌軀，也顯露出了極為玲瓏有致的曲線輪廓。

蒼白的肌膚與漆黑的蛇鱗，相得益彰之下，透著一股妖異的美感。

同時她的手中，還握著一根碧竹青蛇杖，蛇杖上散發著淡淡的血腥氣息，彷彿是杖斃了無數頭顱一般。

沈金霄望著她，內心隱隱的感覺到一絲莫名的忌憚，不過對方看他的眼神，令他感到有些奇怪。

「你是被李洛所殺？」突然間，沈金霄聽到對方開口問道。

沈金霄一怔，笑道：「哦？原來你也認識他？是和他有著恩怨嗎？下次要不要一起去殺他？」

他覺得，往後大家都是歸一會的同僚，有必要進行一些合作。

眼前的女子聽見此話，那紅潤的唇角似乎是掀起了一抹詭異的弧度，沈金霄感覺對方似乎是有些高興，再然後，他就見到對方微笑著頷首。

「好。」

「下次一起。」?·