第一千五百六十一章 春雨化邪陣

「這麼說，咱們這邊如今有了九位頂侯了？這樣的陣容，足以解決此次的異潮吧？怎麼還會拖這麼久。」李洛問道。

李佛羅臉色凝重的道：「這異潮爆發，一次比一次兇猛，九品真魔不僅越來越多，而且還越來越強，我們此前已經發起過一次全面進攻，九位頂侯全部出動，但卻未能接近「黑雨京觀」所在，甚至為此，我們族內的一位老輩頂侯還受了重傷。」

李鳳儀，李鯨濤等人也是神色略顯沉重，這兩年間，他們歷經洗禮，同時也見證了許多曾經的同伴殞命，這令得他們成熟了許多。

李洛眉頭微皺，九位頂侯為首發動的大進攻都未能奏效，這異潮已經兇猛到這種程度了嗎？

「無妨，我們回來了，局勢應該會好許多。」一旁的姜青娥出聲安撫道。

此話聽得眾人皆是精神一振，沒錯，李洛與姜青娥歸來，這無疑將會是強力的援軍，他們如今是無雙六品，論起戰力，即便是在頂侯中，也絕對算是頂尖級別。

「我娘現在在神江城？」李洛問道。

現在還是需要先與身為總指揮的澹臺嵐碰頭，然後制訂新一輪大總攻，化解此次的異潮，只有這樣，李洛才能夠前往大夏。

時間緊迫！

「三叔母並不在神江城，而是與李天璣，李青櫻兩位脈首在「北秦城」，我聽父親說，高層打算與秦天王一脈制定盟約，共同聯手，化解異潮。」一旁的李鳳儀突然說道。

「這場異災，就是秦天王一脈引起的，如今還要與他們聯盟？」李洛皺了皺眉頭，如果不是秦九劫那個王八蛋勾結歸一會，界河域也不會發生此等變故，而李驚蟄也不會隕落，再加上異災爆發后，秦天王一脈的高層還將禍水引向了他們李天王一脈，將他們也拖入到了這場泥沼中，所以李洛對於秦天王一脈，只有濃濃的厭惡。

李鳳儀嘆道：「雖然秦天王一脈的確很噁心，但在大局面前，總歸還是只能忍一忍的，最起碼，還是要先將異災解決后，再來與他們清算吧。」

「但盟約推進並不太順利，秦天王一脈那邊開出的條件頗為苛刻，他們說在化解異潮后，他們要索取七成異潮侵佔的疆域。」李鯨濤開口說道。

「什麼？七成疆域？！憑什麼？！」李鳳儀與李鯨濤所說的消息顯然比較隱秘，所以當其說出來后，連李佛羅，李知火等人都是驚呼出聲，繼而勃然大怒。

異潮擴張範圍遼闊，覆滅了許許多多的勢力，這些勢力原本處於兩大天王脈的中立地帶中，而此次異潮席捲，將這裡直接化為了無主之地，而秦天王一脈就看中了這龐大的疆域，畢竟這些地域中，擁有著龐大的資源，只要好生打理，未來將會帶來難以想象的利益。

而這些利益，就算是天王脈，都無法忽視。

「秦天王一脈現在還有資格提出這樣的條件？」李洛也有些錯愕，秦天王一脈如今應該是元氣大傷才對，畢竟他們連曾經的掌權宮主都叛離了，就這樣，還敢來他們李天王一脈嘴裡搶食？

「雖然剛開始秦天王一脈被異潮搞得焦頭爛額，但之後每一次的異潮，都沒有對他們造成多少的威脅，正因為如此，族內的高層們，才會推動這個盟約，想要藉助秦天王一脈的手段，來解決這異潮一次又一次的爆發。」李鳳儀嘆道。

「畢竟，衛尊你們應該也知道，每一次異潮的爆發，都會對我們造成多大的損失，即便最後將其平復，可那些傷亡卻是無可挽回。」

李佛羅，李知火等人皆是失語，他們臉色變幻，最終頹然下來，身為天龍五衛的衛尊，他們其實最清楚的知曉這兩年各衛的損失有多嚴重。

在這樣的損失下，也難怪高層們想要藉助秦天王一脈的力量。

而李洛卻更是感覺到有些不可思議，道：「連我們李天王一脈都被這異潮爆發拖得焦頭爛額，他秦天王一脈憑什麼這兩年如此滋潤？甚至還要我們損失利益去找他們談聯盟？」

李鳳儀苦笑一聲，道：「因為他們找尋到了對付黑雨的辦法。」

「什麼辦法？不能復刻嗎？我們李天王一脈的底蘊又不弱於他們秦天王一脈，那四位脈首幹什麼吃的？」李洛不滿的說道。

李知火嘴角一抽，那四位脈首，你這罵人前先排除你娘是吧？這排他性也太針對了點。

李佛羅則是搖了搖頭，道：「秦天王一脈對付黑雨的方法，恐怕還真是復刻不來。」

「為什麼？」李洛追問。

「因為他們對付黑雨的方法，是一個人。」一道聲音從後方傳來，李洛看去，竟然是李清風，這個曾經與他在二十旗中競爭，但如今已經被他遠遠拋於身後的男人。

「你應該能猜到的。」李清風神色複雜的望著李洛，說道。

李洛微微一怔，旋即雙目就微微虛眯了起來。

「你是說...秦漪？」

李清風點點頭，眼中還殘留著對那個絕美女子曾經的傾慕，道：「沒錯，就是那位水仙子秦漪...不過如今的她，已經邁入三品封侯的境界，同時承繼了她母親秦蓮火蓮殿殿主的位置，只是殿名改成了水蓮殿。」

「另外，她完美的繼承了秦天王一脈的「水之聖種」，據說這是來自他們那位秦天王親自傳下的旨意。」

「秦漪在晉陞為封侯境后，誕生了一相，為中九品「雨相」。」

李洛眼中有著驚訝湧現，腦海中浮現出那原本有著天元神州第一美人之稱的水仙子秦漪傾國傾城般的容顏，沒想到兩年多時間不見，她竟然也是有了如此巨大的變化，不僅實力飛躍到三品封侯境，而且還獲得了秦天王一脈那一道「水之聖種」的傳承。

而且還誕生了中九品「雨相」...嘖，這又是水，又是雨的。

「秦天王一脈以秦漪為核心，藉助七名九品封侯境強者輔助，打造出了一座「春雨化邪陣」的奇陣，每當異潮爆發時，她便起陣喚春雨，以春雨化黑雨，如此異潮自然被大大削弱，而秦天王一脈的強者不僅避免了被侵蝕的風險，同時春雨帶來連綿生機，此消彼長下，損傷自然是極小。」李清風繼續說道。

李鳳儀也是點點頭，道：「這位水仙子秦漪，如今就是秦天王一脈對付異潮的王牌，也是他們用來向我們索取更大談判籌碼的底氣所在。」

李洛微微啞然，一個三品封侯境，竟然在兩座天王脈的談判中取到如此重要的效果，這還真是罕見至極。

說起來這一切，都是那「王不可入」的天王赦文害的。

「秦漪...」

李洛自語，對於這個傾國傾城的女子，他稍微有點複雜之情，倒不是什麼男女情感，而是因為她母親秦蓮畢竟是被他與姜青娥聯手所殺，雖說這是秦蓮咎由自取，但在一個女兒面前殺掉了她的母親，終歸是一件殘忍的事情。

不過，這並不是他退讓的理由。

這場災禍，是秦九劫所引起，李天王一脈受到牽連，已經引起了無數的傷亡，如果秦天王一脈還想藉此來勒索利益，那也是李洛忍不下去的。

看來他必須先去一趟北秦城，阻止這場不平等的盟約。

李洛神色平靜，看向李佛羅等人，道：「你們放心，盟約談不成也無所謂，就算沒有那秦漪的「春雨化邪陣」，這場異潮，我也會將它終結。」

望著眼前青年那平靜的神色，在場眾人，竟是無人能生出絲毫的質疑。

而李清風與李紅鯉，則是想起當年，那個剛從外神州歸來時，與二十旗顯得格格不入的稚嫩少年...然而短短數年過去，他竟已能挑起李天王一脈的大旗。

在他們心潮翻湧間，李洛身影已是化為流光衝天而起，姜青娥陪伴著他，宛如兩顆耀眼的流星，劃過天際，直往那北秦城而去。