第一千五百五十五章 大夏之變

突如其來的幽幽聲音，令得李洛驚了一跳，急忙轉頭，然後就見到了不遠處的王玄瑾，後者負手而立，正沒好氣的望著他們。

「王玄瑾院長？」

李洛有些尷尬，您這一尊三冠王不出聲的蹲在一旁，誰能發現得了啊？

不過他旋即猛的回過神來，連忙驚問道：「您剛才說什麼？！龐院長怎麼了？大夏如今怎麼樣了？！」

李洛陡然想起，他們此次閉關，足足持續了一年半的時間，而算算時間，這時候，大夏那邊由龐院長所設置的封印，恐怕已經到了極限。

而失去了龐院長的封印，大夏的異災勢必會更為猛烈的爆發，那之前被拖住的兩尊異類王，也將會脫困。

整個大夏，將再不能夠制衡它們的力量！

在異類王的恐怖之威下，大夏連苟延殘喘的資格都沒有。

「還能怎麼樣，封印時日已到，當然是異災徹底爆發了。」王玄瑾平靜的說道。

李洛，姜青娥的臉色皆是變得極為難看起來，眼中有驚惶與焦急湧現而出，如果異類王裹挾異災席捲整個大夏，那麼洛嵐府中也將難有活路。

蔡薇，顏靈卿...

還有苦苦堅撐的聖玄星學府，也將會徹底被抹去。

虞浪，白萌萌，白豆豆，辛符這些曾經的故人，又將會如何？

一想到此處，兩人心頭都是忍不住的泛起寒意。

「走！回大夏！」

李洛一咬牙，雖說與內神州相比，大夏顯得極為的貧瘠，似乎沒太多好留戀的，但對於李洛而言，洛嵐府，聖玄星學府，那裡才是他的故土。

那裡承載著他許多重要並且無法拋棄的回憶。

姜青娥毫不猶豫的點頭，而後兩人爆發相力，就要直接離去。

「唉，現在的年輕人，真是浮躁啊。」

王玄瑾見狀，無奈的搖搖頭，伸手一按，李洛與姜青娥便是停滯在了原地，連周身涌動的磅礴相力都在此時被盡數的壓回了體內。

即便他們如今已經晉入無雙六品，可在三冠王巔峰的王玄瑾面前，依舊還是如同幼童一般，沒有任何的反抗之力。

「真要等你們回去救援，恐怕整個大夏都變成一片死地了。」

李洛被阻攔，剛欲憤怒質問，卻又因為王玄瑾這話一愣，然後他有些驚愕的望著對方，道：「難道是學府聯盟出手援救了？」

王玄瑾淡淡的道：「在你們閉關修鍊的這一年半中，我們學府聯盟因為歸一會入侵天鏡塔之事，已經對其宣戰，雙方經過無數次的交鋒，各有損傷。」

「而歸一會在外神州掀起的諸多異災，也被學府聯盟所察覺，繼而派出了許多的支援部隊，而大夏那邊，則是由我們天元古學府的藍靈子副院長，大半年前就率隊前去了。」

李洛與姜青娥聞言，皆是如釋重負的鬆了一口氣。

「還是王玄瑾院長靠譜啊，那這麼說，大夏的危機已經解除了？」李洛對著王玄瑾豎起大拇指，讚歎道。

藍靈子是龐院長的老相好，同時也是王境強者，有她趕去，想來就算是封印破開，她與龐院長聯手下，也能對付那魚魑王與屍魍王。

如果大夏那邊危機已解，那壓在李洛心頭的重石，倒是終於能夠推開了。

然而令人沒想到的是，王玄瑾搖了搖頭，道：「只能說大夏以及聖玄星學府現在還未曾被覆滅，但大夏的局勢...應該是愈發的險峻了。」

「？」

對於王玄瑾的回答，李洛投來了難以置信的目光，藍靈子率隊前去支援，怎麼大夏反而局勢變得更為險峻了？這是在搞什麼？

面對著李洛那震驚的目光，王玄瑾解釋道：「你們知道那魚魑王與屍魍王背後歸屬的鬼魊嗎？」

李洛與姜青娥皆是搖頭，以往他們在大夏，根本沒資格接觸到這樣的信息，畢竟當時光是魚魑王與屍魍王，在他們的眼中，就已經是恐怖到極致的存在，至於它們背後有什麼，根本就沒辦法去想。

在螻蟻眼中，猛獸就已是極為可怖，又怎會再去思考猛獸居住的山林，又在哪裡？

「它們的背後，是一座名為「八首鬼魊」的暗世界勢力，由「八首黑魔王」所統率，其實力極為恐怖，乃是三冠王巔峰的層次，數百年前，它曾經率領麾下在內神州掀起過一場異災，當時有數位王境強者被其所吞食，最終引來了天王的出手，將其重創擊退。」

「而那魚魑王，屍魍王，皆是屬於這「八首黑魔王」的麾下。」

「在暗世界中，八首鬼魊乃是頂級的鬼魊，如果有朝一日這八首黑魔王晉入天王級，恐怕暗世界七十二大魊，就得變成七十三之數了。」

「所以這八首鬼魊與八首黑魔王，都不可小覷。」

「原本我們以為此次隨著藍靈子率隊前去支援，那魚魑王與屍魍王應該也就會退去，但我們低估了那位「八首黑魔王」對大夏的執著程度，在你們閉關修鍊的這段時日中，我收到藍靈子傳來的情報，那位「八首黑魔王」加強了侵蝕之力，座下四邪王，另外的狐魅王，妖魎王也已盡數的降臨。」

「所以現在的大夏，出現了四尊異類王。」

「龐千源與藍靈子兩人已經很難抵禦。」

「不過好在的是狐魅王與妖魎王極少現身，而是居於異災最深處，不然大夏的情況將會更糟糕。」

「但這其實不是什麼好消息，因為我懷疑這兩尊異類王躲在異災深處，恐怕是在準備降臨儀式，徹底將「八首黑魔王」引來。」

「而一旦將這位三冠王巔峰的「八首黑魔王」引來，莫說是大夏，恐怕周邊那些王朝帝國，都將會難逃滅亡。」

王玄瑾的話，信息量太大，導致李洛與姜青娥都是怔了好片刻方才回過神來，繼而兩人對視一眼，滿眼的凝重。

好消息是學府聯盟派來了藍靈子副院長作為援軍，老龐脫離封印而且還活下來了。

壞消息是大夏又掉下來了兩尊異類王，老龐又落入險境了，而且還搭上了一個老相好。

李洛神色複雜，好像在他的記憶中，初識老龐時，他就在暗窟深處坐牢，終年不見天日，後來剛出暗窟，又被逼得自我封印，拖住兩尊異類王，如今好不容易封印解除，老相好又來相救，結果兩尊異類王，變成了四尊...

迎頭就是一頓劈頭蓋臉的暴打。

這老龐，真的是好衰啊。