第一千五百六十章 黑雨京觀

「李知秋，還記得當年那一眼嗎？」

當李知秋聽見李洛這句話傳來的時候，心臟彷彿都猛的被攥緊了一下，特別是此時的姜青娥，那如落日熔金般的眼瞳，陡然間寒意都是變得濃郁了起來。

壞了，這兩人果然還一直記得這份恩怨。

李知秋後背滿是冷汗，在李洛與姜青娥的注視下，他感覺自身彷彿是被兩頭絕世凶獸盯上了一般，令得他的心中升起了濃濃的恐懼之意。

「你，你們想幹什麼？」李知秋渾身僵硬，有著嘶啞刺耳的聲音，從喉嚨間傳來。

「自然是...」

李洛似是笑了笑，笑容中帶著寒氣。

當初姜青娥祭燃光明心，正是李洛最為絕望的時刻，偏偏李知秋這混蛋趕來不僅沒有給予半分援助，甚至還以封侯強者之威，試圖搶奪他的天王令，同時以眼含威，逼得姜青娥為了護他不得不加速了光明心的祭燃，當時的李洛若是有任何反抗的手段，恐怕真是會直接暴起與其拚命。

雖說姜青娥最終有驚無險的化解了光明心祭燃的問題，但這份怨怒之意，卻是沒那麼好化解的。

「以眼還眼！」

當李洛冷冽的聲音的響起時，姜青娥已是上前一步，下一刻，六座璀璨耀眼的光明十柱金台衝天而起，浩瀚磅礴的聖光傾瀉開來，直接是將這片山林間的惡念之氣盡數的凈化，同時一股恐怖的能量威壓，以排山倒海之勢，籠罩向了李知秋。

而且姜青娥光潔的眉心間，那一道流轉著微光的聖痕直接是在此時裂開，古老而神聖的「聖相晶核」浮現而出，彷彿神靈豎目，漠然俯瞰塵世螻蟻。

這一刻，李佛羅，李知火這些在場的其他人，皆是眼中升起了濃濃的驚駭之色。

「聖相晶核？！上九品光明相？！」

雖然姜青娥那股恐怖的威壓並未沖著他們而來，但所有人依舊是感覺到恐懼之意自心間升起，那是對於遠超自身的強者的一種慣性般的敬畏與忌憚。

而旁觀者都是如此的難受，那被姜青娥盯住的李知秋更是凄慘至極，他感覺此時四周的空間彷彿變得凝滯，同時有沉重山嶽的壓力無孔不入的傾瀉而來。

李知秋試圖爆發自身的七座封侯台，可七道靈光剛剛自天靈蓋升起，便是在轉瞬間被那股恐怖的威壓生生的壓了回去。

轟！

李知秋直接被壓得單膝跪地，渾身的骨骼與血肉都是發出了嘎吱的聲響，有血沫從渾身毛孔中滲透出來。

他的眼中滿是驚駭與恐懼，因為那來自姜青娥的能量威壓太過的恐怖，甚至，在他的感覺中，連如今跨入了上九品境界的李青鵬與李極羅兩位大院主，都是要弱其一頭。

李知秋瘋狂的催動體內所有的相力，努力的想要死撐下去。

但下一刻，令得他絕望的事情發生了，因為李洛踏出一步，同樣是有著六座巍峨的十柱金台自其天靈蓋衝天而起。

那六座十柱金台並沒有如姜青娥的光明封侯台那般的純粹，但其上卻是流淌著眾多不同的相力能量，這些相力涇渭分明的流動，時而融合，時而分散，顯得極為的玄妙。

李洛的雙瞳化為了紫金色彩，有恐怖的天龍之威從天而降，整個虛空都是在劇烈的震顫。

轟！

隨著天龍之威的降臨，在場眾人皆是感受到一種源自血脈最深處的震顫，天龍乃是龍族之尊，從某種意義而言對他們有著絕對的壓制。

轟隆！

李知秋的身軀幾乎是頃刻間崩塌了下去，整個人被死死的壓趴在了地面，渾身血肉都變得有些模糊了起來。

李洛與姜青娥這一眼之威，險些將他瞪成了一灘血肉爛泥。

不過好在血肉模糊的李知秋，還殘留著一口氣，滿是血污的臉龐上，帶著濃濃的恐懼，在先前那一刻，他體驗到了死亡的氣息。

這讓得他明白，現在的李洛與姜青娥，想要殺他這七品封侯，簡直就是易如反掌。

「大哥！」

李知火臉色慘白，想要出手相救，但又因為此時李洛與姜青娥冰冷凌厲的眼神不敢動彈。

而李紅雀，李紅鯉等人也是噤若寒蟬。

李洛與姜青娥逐漸的收斂了相力威壓，各自收回了封侯台。

「李知秋，你應該慶幸青娥姐最終沒有因為光明心祭燃的問題而殞命，否則我會讓你求死都難。」李洛冷漠的聲音在此時響起。

不過聽到他這話，李知火等人反而是暗自鬆了一口氣，最起碼李知秋這命是保住了。

李知秋提起的心也是悄然的放了下去，他知道終歸還是李天王一脈的身份救了他，否則今日的李洛與姜青娥不介意隨手將他抹殺。

而李洛說出這話，也就代表著以往的恩怨算是了結了。

一念至此，李知秋緊繃到極致的精神終於是放鬆，然後眼前一黑，直接暈死了過去。

不過他這一暈死，倒是讓得場中的氣氛緩和了一些，李知火默默的招來龍血衛的人，將血肉模糊的李知秋攙扶起來。

小主，這個章節後面還有哦，請點擊下一頁繼續閱讀，後面更精彩！

「李佛羅衛尊，如今這裡局勢如何？」李洛解決了這曾經的恩怨，也就將話題轉回了正事，對著李佛羅詢問道。

「回大衛尊，此次的異潮爆發，比以往任何一次都要兇猛，我們已經在這片區域作戰了半個月，但異潮還是未曾有著減弱的跡象。」

「想要化解異潮的爆發，必須破壞掉「黑雨京觀」。」李佛羅拱手說道。

「黑雨京觀？」李洛疑惑的看來。

李佛羅點點頭，解釋道：「經過這兩年我們與這場異災的交鋒，這所謂的「黑雨京觀」，其實就是異類那邊的一種喚雨的儀式，若是不將其破壞，黑雨就會連綿不絕，異潮也不會停歇，而異潮持續越久，我們的傷亡也會更大，難以休養生息。」

李佛羅說著話時，抬頭看了一眼天際，那裡瀰漫著陰冷的黑雲，而此時黑雲醞釀著，又是有著連綿而詭異的黑雨降臨，這些黑雨不僅將會催生出無數異類，同時也會讓得處於其中的生靈痛苦不堪，引動內心深處的負面情緒，所以在黑雨中作戰，不論是從相力的消耗還是內心的折磨，都是極大的負擔。

這兩年間，有太多的心智不堅定者，在黑雨中喪失了理智，當場變成瘋狂而混亂的惡念感染者。

「以前我們都是傾盡全力的破壞「黑雨京觀」，這場異潮也就隨之平息了。」

「不過「黑雨京觀」周圍，有著無數異類守護，最麻煩的其中存在著九品真魔。」

這場由界河域爆發的異災，最為特殊的地方便是其中蘊含了一尊大魔王的「天王赦文」，那王不可入的赦文，令得李天王一脈與秦天王一脈的王境強者都無法進入黑雨範圍，而王境不出，自然就是九品為尊，橫行黑雨。

「在大衛尊你離開神江城後半年，異潮就迎來了爆發，那一次因為經驗不足，我們損失頗為慘重，而這些傷亡，大部分都是因為那些九品真魔的出現。」

「秦天王一脈那邊更慘，倉促下被異潮摧毀了三十八座城市，黑雨綿延了數萬里，死傷無數，周邊一些中小型勢力，更是覆滅上百之數。」

「當時我們這邊的九品封侯境極少，好些部隊險些被屠戮，不過好在關鍵時刻，李極羅與李青鵬兩位大院主先後突破成功，邁入九品，他們聯手斬殺了九品真魔，破壞了「黑雨京觀」，這才解決了那次的異潮。」

「此後高層們也知曉了九品封侯境強者在這場異災中的重要程度，於是族內將三位閉關多年的老一輩九品封侯強者請了出來，同時又花重金，自天元神州中請來了四位成名已久的九品封侯強者，如此一來，才將後面的幾次異潮化解。」

「......」

聽著李佛羅所說這些信息，李洛也是微感驚奇，龍血脈那位李極羅，可是被李天璣當作下一任脈首來培養的，他能夠突破到九品封侯倒是不奇怪，但令人沒想到他那位素來與世無爭，和和氣氣的大伯李青鵬，竟然也抵達了九品。

這令得李洛忍不住的心中吐槽。

李極羅一晉級，大伯您也立刻就晉級。

這是在玩控分嗎？