第一千五百五十四章 大突破！大升級！

轟！

洶湧的能量風暴於天鏡塔深處的虛空中肆虐開來，引得虛空都是在劇烈的震蕩，猶如水波一般，一圈圈的蕩漾著。

王玄瑾負手而立，目光饒有興緻的望著那能量風暴的源頭處...那兩座晶體巨山內部的兩道人影。

經過長達一年半時間的醞釀，李洛與姜青娥兩人體內已經積累了極為恐怖的能量，他們此前一直故意壓制著，所為的就是這一場驚天大突破。

「這兩個小傢伙的根基還真是雄厚堅固，足足積累了一年半的時間，才逐漸的抵達極限。」王玄瑾略微有些感嘆，如那呂清兒，即便是懷有寒冰聖種，這場閉關也只是堅持了一年，可眼下李洛與姜青娥，比她還要多半年。

這若非是自身根基穩固，根本就熬不下來。

畢竟要將如此磅礴的能量收縮在體內，這對身軀這個容器需要極高的要求。

在王玄瑾的注視下，一波波愈發恐怖的能量風暴，不斷的從晶體巨山內部的兩道人影體內爆發而出。

咔嚓！

突然間，晶體巨山上有著裂紋開始迅速的蔓延，短短數息，便是瀰漫了整個山體。

磅礴浩瀚的天地能量匯聚在巨山上方，彷彿是形成了兩道巨大的能量漩渦。

轟！

某一刻，晶體山嶽終於是承受到了極限，猛然炸裂，無數晶光劃破天際，彷彿一場盛大的流星雨。

而晶體山嶽內的李洛與姜青娥，在此時陡然睜開了緊閉一年半時間的雙目。

璀璨奪目的精光，自兩人眼中噴射出上千丈，宛如光虹，刺穿了天際。

兩人的身影則是衝天而起，直接沒入到了那上空巨大的能量漩渦之中，漩渦劇烈的攪動起來，同時開始迅速的收縮。

半晌后，當能量漩渦被徹底吸收消失時，耀眼的能量光彩，於虛空湧現，彷彿是一輪輪奪目至極的大日在升起。

王玄瑾並不受其影響，他洞穿了那精純而磅礴的能量，他清晰的見到，在李洛與姜青娥的頭頂上方，各自矗立著六座完美無瑕，雄偉至極的封侯台。

「無雙六品。」

王玄瑾微微感嘆一聲，雖然從兩人此次閉關一年半的時間所積累的能量中，他能夠隱隱的有些猜測，但當親眼得見時，即便是他這位見慣了無數天驕的天元古學府大院長，依舊還是忍不住的為兩人的妖孽程度而心驚。

一次閉關，李洛從無雙三品，姜青娥則是從無雙四品，雙雙突破到無雙六品！

一個跨越三品，一個跨越二品！

而且這還是無雙之品，可不是尋常普通的封侯品階。

其間難度，王玄瑾深有體會，畢竟誰當年年輕時，不是鑄就過十柱金台的天驕呢？

在王玄瑾感嘆時，虛空深處，李洛與姜青娥眼中的精芒也是在此時迅速的收斂，他們抬頭望著各自頭頂的十柱金台，眼中忍不住的泛起一抹激動之色。

這是他們這麼多年修鍊中，實力提升最大的一次。

無雙六品，這距離真正的無雙侯，已經只有一步之遙！

若是跨出這一步，他們將會成為比肩王境強者的無雙侯！

那時，他們也就真正的躋身進入這世界的巨擘行列，不論放在哪裡，都算得上是扛鼎般的人物。

甚至，這在李天王一脈中，都具備了立脈的資格，直接成為貨真價實的一脈之首。

曾經自大夏走出的兩人，終於是要成為傲立世間的巨擘強者。

李洛心潮澎湃，而後他又急不可耐的感知體內的相宮，因為他想要知道，此次長達一年半時間的修鍊，自身的相性品階，究竟提升到了哪一步。

那來自「神果晶相」的能量，極為的神妙，其對相性品階提升效果，不亞於源源不斷的九品靈水奇光，所以這場大機緣，絕對是李洛有史以來獲得最大的一次。

李洛的心神沉入體內，四座相宮迅速的浮入感知中，再然後，他的心臟就在此時忍不住的劇烈跳動起來。

一種狂喜的情緒，於心間升起，沖盪全身每一個角落。

因為如今，他的相性...

下九品水光相！

下九品木土相！

下九品天龍雷相！

中九品晶冰相！

這是何等恐怖的精進，要知道在此次閉關前，李洛體內的相性，唯有水光相達到了下九品，而木土相與天龍雷相，皆是虛九品，至於那晶冰相，更是只達到了七品！

然而現在，除了水光相未曾進化外，其餘三相，皆是獲得了巨大的提升，而這明明獲得時間最短的晶冰相，更是後來居上，率先邁入到了中九品的層次！

面對這種大升級，饒是以李洛的定力，此時也激動不已。

因為體驗過這相性品階在邁入九品后提升是何等的艱難，所以他才明白眼下這場大進化有多麼的難得與不可思議。

這為他節省了不知多少的時間以及靈水奇光。

現在的李洛，感覺自己很強！

內心激蕩的情緒漸漸的平復，李洛轉頭看向一旁的姜青娥，俊逸的臉龐上浮現出了充滿自信的笑容：「青娥，我終於追趕上你了，你我如今都是無雙六品了。」

姜青娥粲然深邃的金色美眸虛眯了一下，隱隱間有危險的氣息釋放出來，這傢伙這才剛剛追上她一點，竟然連稱呼都開始變了？

察覺到姜青娥危險的目光，李洛硬氣的道：「青娥，從此以後，攻守易型了！」

姜青娥沒好氣的道：「不好意思，我是上六品，你是下六品，我們依然不是一個層次。」

「我的相性大升級，戰力非凡！」李洛辯解道。

姜青娥冷哼一聲，光潔眉心處，突然有著一道光痕浮現，而後光痕徐徐的裂開，一枚神聖到極致的晶核，猶如神靈豎目一般，於其眉心間浮現出來，綻放濃烈聖光。

那是...聖相晶核！

李洛有些震驚，道：「你的光明相，進化到上九品了？！」

「只是一道成功進化而已。」姜青娥淡淡的說道。

李洛咂咂嘴巴，有些羨慕，作為曾經獲得過「上九品」光明相體驗卡的他，很清楚這「聖相晶核」是何等的強大。

看來此次他雖然提升不小，但姜青娥同樣是獲益匪淺。

原本李洛以為自此將會完成反超，結果沒想到還是被姜青娥領先一點。

難受啊。

姜青娥則是冷哼一聲，盯著李洛道：「想要改變稱呼，等你真正完全超過我的那一天再說吧。」

李洛無語。

「所以，重新叫一次。」姜青娥卻是不打算放過他，催促道。

李洛面色有些古怪，因為他發現在這種事情上，姜青娥竟然有些異常的執著，於是他似笑非笑的道：「原來你喜歡我這樣叫你，你這個癖好真古怪啊。」

姜青娥白皙精緻的臉頰上罕見的浮現出一抹緋紅，眼底更是湧現了一絲羞澀，被這個壞傢伙給發現了...

可能這就是自小延續而來的慣性吧。

「青娥姐。」

李洛笑眯眯的湊過來，伸手拉住了姜青娥纖細素手，溫柔的道：「其實你這個癖好，我也挺喜歡。」

被李洛摸著小手，姜青娥臉色愈發紅潤了，最終一股羞惱之意湧上來，令得她忍不住用指甲在李洛的手背上狠狠的撓出幾道血痕。

李洛則是痛得齜牙咧嘴。

而在這對一年半未曾有過身體接觸的小夫妻打情罵俏的時候，一道幽幽的聲音，突然從旁邊傳來。

「你們秀夠了沒？」

「如果夠了的話，就準備一下，找個時間去給龐千源收屍吧。」