第一千五百六十七章 顯露底細

當李洛一行人回到神江城時，李天璣便是直接宣布了即將再次掀起大反攻的戰備命令，這無疑是掀起了極大的轟動。

畢竟上一次的大反攻，還在一月之前，可那次的大反攻，李天王一脈並未取得明顯的戰果，至於黑雨京觀更是未能破壞一座，而他們卻是為此付出了大量的傷亡以及一名老牌頂侯重創為代價。

這導致這段時間，李天王一脈的士氣有些低迷。

畢竟如果無法破壞黑雨京觀，這黑雨就會連綿不絕，而異類也會如同潮水般源源不斷的湧來，他們則是只能被陷在這場絞肉機中，每一日都會付出大量的傷亡。

而經過上一次大反攻的硬碰，所有人都看得出來，這一次異潮的爆發格外兇猛，以李天王一脈現今的力量，一時間很難將其解決。

所以眼下如此倉促的再次掀起大反攻，這不過只是平添傷亡而已。

不過這畢竟是來自李天璣的命令，故而李天王一脈麾下的部隊，雖然不解，但還是選擇遵從，但那些受雇傭而來的封侯強者，則是異議頗大，對此有些消極。

特別是那四位重金請來的九品頂侯。

其中兩位對此尤為抵觸，雖然李天王一脈給的報酬很高，可終歸還是自己的性命更重要，此前大反攻中那位被重創險些瀕死的李天王一脈老輩頂侯的下場，有些嚇到了他們。

這邊太危險了。

故而他們甚至都有了脫離李天王一脈的念頭，想要前往秦天王一脈，因為那邊擁有著化解黑雨的手段，這報酬賺起來會輕鬆一些。

不過不管下面的人如何的議論紛紛，隨著李天璣，澹臺嵐這些脈首的命令傳達下去，李天王一脈這龐大的部隊也開始有條不紊的運轉起來，各脈強者都在為接下來的第二次大反攻做著戰備。

而也就是在這樣的時刻，一則重量級的消息又是隨之傳來。

那是秦天王一脈宣布與趙天王一脈聯手，欲要徹底打退異潮，將其逼回界河域。

同時秦天王一脈大發招攬令，廣邀天元神州各方強者以及頂侯加入這場戰爭中，甚至他們開出了許多令人怦然心動的條件。

這消息傳出，頓時在李天王一脈的戰線中引發了巨大的震動，有不少被雇傭的強者心動，有了轉投之心。

畢竟從眼下的局面來看，李天王一脈的反攻受挫，將會陷入長久的僵持，而秦天王一脈掌握著化解黑雨的手段，如今又與趙天王一脈聯手，這攻勢必定勢如破竹。

到時候說不定秦天王一脈都已經將異潮逼回界河域，搶走大片的疆域資源，而李天王一脈這邊還被堵在神江城。

怎麼看，都是秦天王一脈那邊更有前途一些。

於是，李天王一脈這邊的大反攻還未曾展開，人心就已經動搖了起來。

...

不過對於下面的人心騷動，李天璣，澹臺嵐這些高層則是暫時並未理會，因為此時說什麼都沒用，想要穩住人心，唯有他們這邊儘快的推衍出「化邪陣」。

有了制衡黑雨的手段，他們的第二次大反攻才能夠真正的施展。

神江城，城主府深處的後山。

「那秦漪的「春雨化邪陣」，核心是藉助其「水相」與「雨相」，再以數名頂侯協助，將其擴大，形成浩蕩春雨，這春雨有淡化黑雨之效，故而減弱了黑雨的侵蝕效果，同時那春雨的恢復之力，可增幅其內作戰的部隊。」

「此陣別人無法施展，因為他們不具備水相，雨相，而且就算懷有這兩道相性者，也沒有秦漪的品階高。」

「那秦漪接受了秦天王一脈的「水之聖種」，所以她的水相可以提升到上九品，再加上中九品的雨相，只有如此品階的相性，才能淡化黑雨。」

「也就是說，想要構建「化邪陣」，相性品階才是關鍵。」

「青娥你雖然沒有上九品光明相，但好在是擁有三道中九品光明相...」一座山巔上，澹臺嵐，李天璣，李青櫻三位脈首皆在，而此時李青櫻正對著面前的澹臺嵐，李洛介紹著「春雨化邪陣」的核心。

「青櫻脈首，你感知錯了。」李洛突然笑著打斷李青櫻的話。

「青娥姐的光明相，其中一道，已經進化到上九品了。」

隨著李洛話音落下，姜青娥光潔的眉心處，一道神聖的豎紋浮現，然後豎紋徐徐的裂開，一枚神聖的晶核宛如神靈豎目般展現而出。

天地間的光明能量陡然變得沸騰，發出了奇異的轟鳴聲。

李天璣，李青櫻眼中皆是浮現出濃濃的驚愕之色，此前姜青娥離開時，似乎還只是三道中九品光明相，怎麼短短兩年，就進化出上九品了？

上九品相性，有這麼容易進化嗎？

兩人好歹都是王境強者，可就算是實力達到雙冠王巔峰的李天璣，如今都未曾進化出上九品的相性，所以他們深知這上九品相性是何等的艱難。

就算是無雙天驕，如果不藉助聖種的話，也很難在王境之前將相性進化到上九品吧？

這妖孽得似乎過分了一些吧？！

望著身處震撼的兩位脈首，澹臺嵐則是淡淡一笑，有些驕傲的道：「這沒什麼好奇怪的，就算是聖種，在我家小娥面前也要低一頭。」

李天璣，李青櫻覺得這話有些離譜，聖種那可是各大天王脈的底蘊所在，這種奪天地造化之物，唯有天王存在出手，方可凝成，而連聖種，都要低姜青娥一頭？

那怎麼可...

李天璣剛欲搖頭，卻是猛的想到了什麼，下一瞬，瞳孔驟然一縮，目光難以置信的望著姜青娥，失聲道：「難道，難道她，她是傳說中的原始種？！」

李青櫻也是面露駭然，能讓聖種低一頭的，除了原始種還能是什麼？畢竟聖種的盡頭，就是進化為原始種！

可是，原始種何等罕見，那是能夠驚艷一個時代的種子，未來有望天王之境！

而姜青娥，竟然是原始種？！

兩位脈首對視一眼，皆是看出對方眼中的震驚以及狂喜，他們很明白這代表著什麼，這豈不是說，他們李天王一脈，在繼老祖之後，竟然還能再出一個天王？

對於他們的震驚，澹臺嵐表示很滿意，這下子知道我家的小娥有多優秀了吧？

同時她又拍了拍李洛的肩膀，道：「那你們還知不知道，小洛又是什麼？」

看樣子澹臺嵐已經是不打算再隱藏這些消息，畢竟如今的李洛與姜青娥都已經成長了起來，不必再擔憂諸多的覬覦。

李天璣，李青櫻狐疑的看來，澹臺嵐這話又是什麼意思？李洛難道也是什麼特殊的種子？這可真是有點看不出來啊。

難道是個福種嗎？

能夠娶得一個原始種為妻，怎麼看都是有福之人。