第一千五百六十四章 第六位脈首

望著李洛臉龐上浮現的笑容，不論是秦重淵還是李天璣，一時間都是被乾的沉默了下去。

誰都沒想到，這麼一個原本眼中的小輩，就這麼突然間，變成了與他們相同的身份。

「李天王的這份任命，還真是出人意料啊。」好片刻后，秦重淵方才平復下震驚，然後有些意味不明的說道。

這份任命太過離譜，這若是傳回李天王一脈中，勢必會在各脈中引發震動，許多老一輩的強者，雖然不敢質疑李天王，但難免心中會有些不舒服。

畢竟脈首在李天王一脈的地位與權勢太高，李洛太過年輕，豈能有服眾的本事？論起實力，論起功績，與那些高他數輩的老輩強者相比，李洛能有什麼優勢？

澹臺嵐能夠接替李驚蟄的位置，那是因為她自身乃是大無雙侯，這份實力足以壓下任何的不滿。

但李洛呢？他太年輕了。

恐怕任何人聽了這份任命，都會生出一種德不配位的感覺。

實力不足，驟然爬上高位，未必是好事。

所以身為秦天王一脈如今的掌權宮主，秦重淵明白此時的李天璣，恐怕正因為這一道突如其來的重大任命而頭疼。

來自老祖的任命，怎敢不認？可認下此後各脈的非議與流言，又不好平息。

在秦重淵那有些幸災樂禍的眼神下，李天璣擠出了有些複雜的笑容，道：「既然老祖親自下令，封你為第六位脈首，那自然是有資格參與這場會議的。」

而一旁的李青櫻則是忍不住的問道：「李洛...李洛脈首，這究竟是怎麼回事？」

李洛也明白自家老祖這份任命會帶來極大的震撼，當即他心念一動，六道光華自天靈蓋徐徐的升起，化為了六座封侯台。

而當這六座封侯台出現的第一瞬間，在場的數位王境強者就察覺到了不對勁。

這不是普通六品封侯境應該擁有的相力強度！

下一刻，他們的瞳孔陡然一縮。

「六座十柱金台？！無雙六品？！」一道道驚呼聲，驟然響起。

秦重淵，秦知命，秦曲三人的臉色皆是一僵，這李洛，兩年前不是才剛剛無雙二品嗎？怎麼突然間暴漲成了無雙六品？！

這個等級，若是再進一步，豈不又是一尊無雙侯？！

李天璣，李青櫻對視一眼，皆是看出對方眼中的錯愕以及...驚喜。

這絕對是一個天大的驚喜！

無雙六品，戰力非凡，就算是在九品頂侯中，都算是頂尖層次，而且最關鍵的是，能夠將自身修鍊到這般層次，足以表明其天資與潛力，退一步說，有了這樣的根基，就算是無雙之路最後一步沒走通，也可轉走稱王之路，未來踏入王境的可能，比起其他那些潛力枯竭的頂侯不知道高上多少倍。

所以，抵達了無雙六品的強者，幾乎已經算是半隻腳踏入了王境。

「小洛，你踏入無雙六品了！」澹臺嵐對此則是格外的欣喜，拉著李洛的手，眼中滿是欣慰，不過相對於其他人的難以置信，她卻只是稍感訝異而已，畢竟她對自己的兒子一直都很有自信，無雙六品，只是時間問題而已。

李洛則是笑道：「娘，我這只是無雙下六品而已，青娥姐比我還高一點。」

澹臺嵐頓時美目一亮。

「娘，我也六品了。」

姜青娥微微一笑，六道聖潔之光於其頭頂升起，化為了六座神聖而耀眼的十柱金台，其上流淌的澎湃相力，竟是比李洛還要強上一分。

「好好好。」澹臺嵐喜笑顏開，眼中充斥著驕傲與欣慰，那副模樣，簡直比當初自己成就無雙侯還要更為高興。

而他們這邊喜氣洋洋，秦重淵，秦知命，秦曲那邊的神色便是變得極為凝重與難看起來，因為他們都明白李洛與姜青娥這無雙六品代表著什麼。

這代表著未來這龍牙脈，很有可能再出兩個無雙侯。

到時候，一門三無雙？！

這是何等驚世駭俗的成就？

原本他們當初以為龍牙脈在李驚蟄隕落後，勢必會跌入低谷，甚至連龍牙脈之名都難以保住，可誰想到成就大無雙侯的澹臺嵐突然歸來，而且眼下...這兩個小輩，還達到了無雙六品，距離真正的無雙侯，已經僅有一步之遙。

這龍牙脈，未來將會強到什麼程度？

而龍牙脈變強，也代表著李天王一脈底蘊實力更為的雄厚，到時他們秦天王一脈，又該如何與其競爭？

這一刻，秦重淵他們的心情變得格外的沉重。

在大廳一角，秦漪的美眸也是望著這一幕，眼中有著驚訝浮現，她原本以為自己在繼承了秦天王一脈的「水之聖種」后，應該是能夠追趕上李洛，但哪料到，這差距卻是越來越遠了。

她如今雖是三品封侯境，但僅鑄就了兩座十柱金台，光是從這一點上，就明顯落後了李洛二人許多。

「他好厲害。」秦漪心中暗嘆，她雖然性情如水，看似柔軟，但內心卻是極為的高傲，而迄今為止，同輩中，也唯有李洛能夠讓她生出這般的感覺。

李天璣，李青櫻同樣是愣了好半晌，才從突然間李天王一脈收穫了兩個無雙六品的震撼性消息中清醒過來。

「難怪老祖會任命你為第六位脈首，以你這六品無雙的實力，倒也是說得通了。」李天璣暗自鬆了一口氣，雖然無雙六品還算不得是真正的無雙侯，但也足以震懾許多人了，畢竟李洛這個脈首還只是一個光桿司令，並未開脈聚府。

而後李天璣目光轉向神色突然間難看了許多的秦重淵，秦知命，秦曲三人，心頭不由得升起一些暢快感，他如何不知道先前秦重淵還想看他的笑話，結果轉眼間，他們秦天王一脈反而成了笑話。

「秦曲宮主，看來此次的確是你的問題，李洛是我們李天王一脈的新任脈首，又怎會是你口中沒規沒矩的無知小兒？」

李天璣感嘆一聲，而後搖搖頭。

「你如此羞辱我們李天王一脈的脈首，於情於理都不合適，老夫覺得，你和李洛脈首道歉一聲，這個事情就揭過了，如何？」

秦曲聞言，一張臉龐頓時扭曲起來，顯得極為的可怖，雙目中似是要噴出火來。

「什麼？！你！！」