第一千五百六十八章 給兩位脈首一點點震撼

瞧得兩人那茫然的模樣，澹臺嵐微微撇嘴，道：「看來兩位並沒有聽說過，那傳自遠古無相聖宗的萬相種。」

「萬相種？」李天璣，李青櫻眼中浮現出思索之色，片刻后，他們心頭頓時一震。

關於無相聖宗那個稱霸了一個時代的龐然大物，他們身為天王脈的王境強者，自然也是有所知曉，只不過那所謂的「萬相種」太過的隱秘，自從無相聖宗消失在歲月長河中后，這世間就幾乎沒有再有過萬相種的痕迹。

所以如果澹臺嵐不提的話，他們萬萬不會主動想到此物的。

不過，澹臺嵐這是什麼意思？

李天璣目光停留在李洛的身上，沉默了數息，緩緩的道：「澹臺脈首的意思是，李洛他是萬相種？！」

李青櫻也是有些失神，道：「萬相種不是隨著無相聖宗的覆滅而消失於歷史長河了嗎？李洛怎麼會...」

「這是我當年進入到無相聖宗時，所獲得的大機緣。」澹臺嵐淡淡的說道。

李天璣，李青櫻這才回想起來，澹臺嵐是曾經進入過那隱匿於無盡虛空中，被歲月迷霧所遮掩的無相聖宗總部遺迹中的。

那這樣倒是說得通了！

「萬相種...聽聞這是無相聖宗歷代宗主耗費無數心血與推衍所形成的傳奇之種，其玄妙程度，不亞於原始種，對了，怪不得李洛身懷如此之多的相性，這倒是與那傳說中的萬相種頗為的契合。」

李天璣的眼神愈發的明亮，看向李洛的眼神都變得火熱起來，如果萬相種真是如此玄妙的話，那未來李洛的成就恐怕也會極為的驚人。

畢竟那無相聖宗能夠成為一個稱霸時代的龐然大物，其中有很大的因素就是萬相種的存在。

「怪不得老祖會封李洛為第六位脈首，這份潛力，的確恐怖。」李天璣終於是明白，為何李天王如此的看重李洛，在其未曾稱王時，就封他為脈首。

從某種意義而言，身懷萬相種的李洛，比那些聖種傳承者，更有潛力。

「一個原始種，一個萬相種，我們李天王一脈這是要迎來前所未有的昌盛了嗎？」李青櫻也是忍不住的有些激動，道。

李天璣神色複雜的點點頭，此時此刻，他已經徹底明白，未來的李天王一脈，必定是屬於龍牙脈了，龍血脈的榮光將會成為過去式。

掌山之權，將會落在龍牙脈手中。

對於這種變故，李天璣雖然有些惆悵，但卻並未真生出什麼異心，畢竟他明白，如果李洛與姜青娥未來真能達到天王的層次，那麼李天王一脈也將會隨之騰飛，成為這世間真正的第一天王脈。

李天王一脈將會因為他們而達到前所未有的高度。

如果能夠見證這一幕，李天璣覺得他應該是死而無憾。

這般想著，李天璣突然放鬆了許多，他面露笑容，對著李洛與姜青娥拱了拱手，道：「李天王一脈，定會竭盡全力為你們護道。」

「族內資源，若是對你們有用，可儘管取之。」

他此刻明白了老祖要封李洛為第六位脈首的想法，這是要讓他們李天王一脈成為李洛與姜青娥最堅實的後盾。

李洛與姜青娥見狀，則是連忙拱手回禮，雖說以往李洛會在心中腹誹李天璣一些行事方式，但從李天王一脈的角度來說，李天璣是一個合格的掌山脈首，他所做的一切，都是為了李天王一脈的壯大與利益。

澹臺嵐也是微微點頭，如果此次李洛與姜青娥未曾突破到無雙六品，那她則不會選擇暴露李洛與姜青娥的底細，畢竟以往的兩人實力有所欠缺，如果這樣的消息暴露，將會給他們帶來極大的覬覦，那如同是小兒持金過鬧市。

但現在的兩人，羽翼漸豐，以他們的實力，只要王境強者不出手，他們足以橫行任何地方。

此時暴露他們的底細，也會令得李天王一脈更加的重視，從而不會生出其他的一些心思。

「青櫻脈首，推衍「化邪陣」時，若是需要其他上九品相性，我可以幫忙配合。」李洛對著李青櫻笑道。

話音落下，他屈指彈出了一縷相力，相力升騰間，在眾人面前分化開來，形成了八道不同的相性。

水，光明，木，土，天龍，雷，晶，冰。

「這八種相性，我可以萬相種轉化，單獨將任何一種，短時間內進化到上九品。」李洛笑道。

在天鏡塔時，李洛就藉助萬相種轉化出了上九品的光明相，不過當時是藉助了光明星辰的地利，而如今隨著他實力的突飛猛進，再加上中九品晶冰相的誕生，他再次轉化上九品相性幾乎已經不需要再付出任何的代價。

而面對著李洛如此豪橫的話語，連見多識廣的李天璣與李青櫻兩人，都是忍不住的有些失神。

「八相...可隨意轉化成上九品的相性。」

兩位脈首對視了一眼，皆是看出對方眼中的震撼，這就是萬相種的神妙之處嗎？果真是匪夷所思啊。

「能多一種的上九品相性，那自然是最好，這會讓我們的「化邪陣」效果更強！」

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

李青櫻也是被帶起了興趣，她目光灼灼的望著李洛面前的八種相性，然後她盤坐而下，雙手合攏，一面龍鱗古鏡出現在其中，鏡面閃爍，有無數晦澀，複雜的紋路湧現而出，開始不斷的組合起來，化為一座座陣型。

她開始以李洛，姜青娥為核心，推衍化邪陣。

李洛，姜青娥則是盤坐在其對面，運轉相力，按照李青櫻時不時提出的要求，進行一些配合。

面對著三人開始的推衍，澹臺嵐與李天璣則是退後而去。

「澹臺脈首，當年之事，的確是老夫目光短淺，澹臺脈首若是心有怨憤，可記在老夫的頭上，莫要因此對李天王一脈有怨。」李天璣則是在此時看向澹臺嵐，蒼老面龐上浮現出歉意。

澹臺嵐腳步一頓，她臉色淡淡，其實她一直都未曾掩飾過自己對李天王一脈的不喜，此前她原本是打算帶著李洛，姜青娥離去，但沒想到李驚蟄在隕落前，會將龍牙脈的擔子交給她。

而這個龍牙脈脈首，她一點接的興趣都沒有，但李驚蟄乃是為了保護李洛，姜青娥而隕落，他是一個合格的爺爺，所以為了這個原因，澹臺嵐才會接替龍牙脈脈首。

這一點想來李天璣他們也能清晰的感覺到。

所以這兩年間，其他四位脈首也很給她面子，顯然就是怕她一不高興就撂挑子，雖說龍牙脈群龍無首，或許會讓得其他四脈享用更多的資源，可他們也都明白，這些都比不上一名王境強者的缺失。

「當年的事情已經過去，我也沒興趣翻舊賬，李洛與青娥這些年在李天王一脈修行，你們也沒虧待他們，他們是知恩的人，自然也會對李天王一脈傾注情感。」

澹臺嵐平靜的道：「不過我只希望，當年的事情，不要出現在他們的身上。」

李天璣沉默數息，對著澹臺嵐拱手抱拳，緩緩道：「老夫可以向你保證，未來不管發生任何事，不管將要面對何等的強敵，李天王一脈，必定傾族之力，庇護他們。」

澹臺嵐微微頷首，邁步走向遠處，同時有聲音淡淡的飄來。

「那李天王一脈也將會因此走向前所未有的昌盛。」