第一千五百六十三章 護犢子的澹臺嵐

轟！

就當秦曲那帶著呵斥的聲音剛剛於大廳內響起時，一股極為恐怖浩瀚的相力威壓陡然間爆發，四周的空間在頃刻間崩碎，破裂。

與此同時，似還是有一道震耳欲聾的大鵬清啼之音傳出，響徹在這座「北秦城」的每一個角落，而凡是聽聞此音者，無不是面露驚駭，繼而被其中所蘊含的威壓震懾得瑟瑟發抖。

「老賤婦，我看你今天是不想活著走出北秦城！」

隨著那顯露著無與倫比的霸道之氣的大鵬清啼聲響起時，一道蘊含著森然殺機的聲音，也是在大廳中炸響。

那是澹臺嵐！

李天璣，秦重淵等雙方的王境強者面色皆是一變。

然而還不待他們有所反應，那秦曲前方的空間被撕裂開一道巨大的裂縫，下一瞬，似是有遮天蔽日的金色羽翅，裹挾著一種能夠斬碎天地間一切阻礙的鋒利之氣，宛如斬天神兵，直接對著秦曲當頭斬下。

濃烈的殺機瀰漫而出，浩浩蕩蕩，可怖至極。

秦曲的臉龐上有著一抹駭色浮現，她怎麼都沒想到，澹臺嵐竟然會在這個場合，突然暴起出手。

那充斥眼球視野的金色羽翅，流轉著數以億計的古老符篆，符篆呈現金銀之色，散發著無雙圓滿之氣。

面對著澹臺嵐暴起的殺機，秦曲頭頂之上，有一層浩瀚清氣所化的王者冠冕迅速的凝聚成形，清氣呈現赤紅，灰黃，然後於面前凝結成了一面晦澀，古老的十二角稜鏡。

嗤啦！

然而這秦曲傾盡全力凝結而成強大防禦，隨著那流淌著無數金銀符篆的金色羽翅斬下的瞬間，卻是宛如豆腐一般，隨著四周的空間同時崩裂。

轟！

金色羽翅裹挾著無數空間碎片，彷彿是洪流般，毫不留情的斬在了秦曲身軀上，那一瞬，後者身體表面浮現出了一層又一層的強大能量防護，可這些防護並沒有為她爭取到絲毫的時間，羽翅如神刀，斬碎一切。

恐怖的力量，打碎了虛空，形成了空洞，而秦曲的身影則是消失在了原地，被生生的轟進虛空亂流中。

這般變故，發生於電光石火間，澹臺嵐的出手太過的乾脆利落，當李天璣與秦重淵發現時，那秦曲已經被澹臺嵐生生的斬進了虛空亂流中。

「澹臺嵐！」

秦重淵怒聲暴喝，旋即他一拳打碎了虛空，頭頂浮現出兩層恢弘的王者冠冕，冠冕上有虹光飛出，鑽進虛空內，片刻后，虹光卷回了一道身影。

正是秦曲。

不過此時的她狼狽到了極致，一道猙獰可怖的傷痕，自其左肩處滑下，險些將她斬裂開來，同時頭頂那一層王者冠冕，也是出現了一些破碎的痕迹。

「澹臺嵐！！」

秦曲臉龐在此時扭曲到極致，眼中涌動著暴怒，死死的盯著澹臺嵐的身影，那副模樣彷彿恨不得將對方給吞了。

「老賤婦，當著我的面罵我兒子，你是覺得我打不死你嗎？」然而面對著秦曲扭曲暴怒的臉龐，澹臺嵐卻是冷笑一聲，道。

「澹臺嵐，你太過分了，真當我秦天王一脈無人嗎？」秦知命此時也是站起，面色陰沉，澹臺嵐這不顧規矩的出手，無疑是打在了他們秦天王一脈的臉上。

「天璣脈首，我秦天王一脈雖說如今變故頗大，但也不是能夠任人欺凌的吧？你們需要給個交代！」秦重淵沉聲道。

李天璣與李青櫻對視一眼，也皆是有些無奈，澹臺嵐性格就是這般的強勢而霸道，想來她這出手，已經忍耐半天了，而這秦曲先前當著其面，責罵李洛，就徹底將她引爆了。

「重淵宮主此言差矣，秦曲宮主她屢屢挑釁澹臺脈首，有這般結果，也只是她咎由自取而已，怪不得旁人。」李天璣淡淡的說道。

雖說澹臺嵐的確霸道，但面對著秦天王一脈的施壓，李天璣自然不可能退讓，畢竟現在可不是數十年前了，一個前途無限的大無雙侯，就算她把天給頂破了，李天王一脈也只能捏著鼻子硬保她。

秦重淵臉色一沉，道：「秦曲宮主的話說錯了嗎？這裡是什麼場合？一個小輩就能胡亂插話干擾，真當兩大天王脈的盟約談判如同兒戲嗎？」

李青櫻辯解道：「李洛是我李天王一脈的天龍兒，可不是無知小兒。」

李天璣看了她一眼，天龍兒是個什麼奇葩東西？不過他也明白，從規矩來說，李洛先前的確冒失，但這個時候，講道理是不可能了，只能胡攪蠻纏。

秦重淵，秦知命，秦曲也皆是被李青櫻的強辯氣得怒笑起來。

「咳。」

而在雙方氣氛劍拔弩張的時候，一聲乾咳打破了氣氛，李洛開口說道：「其實這位老賤婦，不對，這位老宮主說得的確沒有什麼道理。」

「小畜...你說什麼？！」秦曲暴怒之下，又要怒罵，但在見到澹臺嵐陡然間冰寒凌厲起來的眼神，她只能生生的將罵聲吞了下去，厲聲道。

李洛笑了笑，道：「我是說，這樣的場合，我其實是有資格參與以及發表意見的。」

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

李天璣與李青櫻對視一眼，皆是眉頭微皺，雖說李洛的確是族內的年輕天驕，前途遠大，但在一眾王境強者面前如此託大，未免顯得過於輕狂了。

秦重淵冷笑一聲，道：「李天王一脈的御下之風，我今日屬實是開眼了。」

「李洛，你先退...」李天璣溫和的說道，想要先將李洛勸下去。

不過他話還沒說完，就見到李洛的手中出現了一枚古老令牌，而這令牌一出現，便是爆發出一股讓得在場眾位王境強者都為之失色的恐怖壓迫感。

「天王令？！」李天璣與李青櫻皆是一驚，一眼就認出了這枚令牌是他們李天王一脈的天王令，但下一刻，他們又察覺到了不同。

因為他們感覺到有一縷熟悉至極的天王氣息自這枚令牌中傳出，同時有一道飄渺悠遠的聲音傳來。

「即日起，李洛為李天王一脈，第六位脈首。」

這道飄渺聲音，於大廳中回蕩，漸漸的散去，但卻令得大殿中雙方的王境強者皆是滿臉的震驚以及難以置信。

「老祖！」

李天璣，李青櫻迅速的回過神，先是對著那天王令恭敬的一禮，然後對視一眼，都是看見了對方眼中的愕然之色。

李洛，竟然被老祖封為了族內第六位脈首？！

這麼...離譜的嗎？！

但是沒人會覺得這天王令在作假，因為先前那一縷氣息，李天璣他們太熟悉了。

那必然是來自他們李天王一脈那位已經許久未曾顯露真身的老祖，李天王！

可是，如此年輕，如此實力的脈首？？？

這李洛究竟做了什麼事，竟然能夠引得老祖下達這樣離譜的任命？

這樣的消息傳回去，恐怕各脈都為之震動。

而在所有人都處於震撼時，李洛收起天王令，笑容謙遜的問道：「各位，我現在有在這裡說話的資格了吧？」