第一千五百六十六章 聯趙抗李

「謝謝誇獎，不過你的臉皮是真的很厚。」

面對著李洛那坦然的回應，秦漪也是有些哭笑不得，正常人這時候都應該謙虛一下，可李洛倒好，險些讓這話都聊不下去了。

「你剛才說，秦天王一脈打算與趙天王一脈交好？」李洛笑了笑，突然問道。

秦漪微微頷首，道：「重淵宮主他們此次本來就準備好了兩條路，如果與你們的盟約談得不順利的話，他們就將會引來趙天王一脈入場，雙方結盟，打退異潮，迅速侵佔，瓜分疆域。」

「這也不算什麼秘密，因為趙天王一脈已經派來了數位頂侯，只待雙方談妥，就會開始進行大反攻，將此前異潮所侵佔的那些地域盡數的奪回。」

「其中那些原本屬於兩大天王脈中立區的地域，更是重中之重，畢竟我們秦天王一脈此次損失慘重，急需要龐大的資源，疆域來恢復，而且重淵宮主也需要這樣的成績來穩住他的地位。」

「我雖說看好你，可一旦秦天王一脈啟動大反攻，我也會全力以「春雨化邪陣」協助，到時若有爭端，我也不會留情的。」

李洛眉頭微皺，道：「秦天王一脈這是在引狼入室啊，趙天王一脈疆域遠離我們兩脈交界處，若是讓他們在這裡紮下了腳，未來將會引得邊境情況更為混亂。」

「無非便是聯趙抗李這一套罷了，特別是此次在發現你與姜青娥皆是邁入無雙六品后，或許會更加促使他們加快與趙天王一脈的合作，不然未來一旦你們成功突破到無雙侯，那麼李天王一脈的勢力，將會大大增強，這無疑會給我們秦天王一脈造成威脅。」秦漪淡淡的道。

「既然知曉李天王一脈的強盛，為何不放下身段，與我們合作。」李洛問道。

「若是沒有你們這一家，或許合作的可能會更大一些。」秦漪沉默了數息，說道。

他們這一家，從李太玄那一代起，就與秦天王一脈結下了極重的恩怨，特別是如今澹臺嵐強勢歸來，成就大無雙侯，而李洛與姜青娥也是有了崛起之勢，這更會加深秦天王一脈的忌憚。

「即便是我，你以為我想要和你合作嗎？只不過理智壓下了情感而已。」她淡淡的補充著。

李洛有些無奈的嘆道：「你母親的事情，你當時也在場，如果我最終不殺了她，她會將我們所有人都殺光，包括你們秦天王一脈的那些人，所以這怎麼也算不到我的頭上吧？」

秦漪平淡的道：「李洛，不要和一個沒娘的人講這些大道理。」

李洛默然，最終點點頭，道：「如果你真覺得是我的原因，未來有機會，你可以來找我報仇。」

秦漪沒有說話，雙眸深處流淌著一絲深深的悲色，最終她說道：「就這樣吧，希望你們能儘快推演出對抗黑雨的「化邪陣」，因為我們的大反攻即將開始，接下來就看哪邊的手段更強，能夠搶在對方前面，先打退異潮，圈地而佔了。」

李洛點頭，鄭重的道：「這份人情我記住了。」

秦漪微微頷首，她要的也就是這句話而已，於是她纖細的身影逐漸的融化，化為水汽升騰而起，似是伴隨著微雨飄蕩，消散而去。

在秦漪離去后，遠處有一道倩影掠來，落在了李洛身旁，正是姜青娥。

「看來這美色的確是有些作用。」姜青娥若有所思的道。

「我可未曾被其美色所動搖！」李洛辯解道。

「我說你的美色對她有些作用。」

「哦，那倒是有些，從小到大，你對我的魅力是知道的。」李洛點點頭，認同的說道。

姜青娥給了他一個白眼，而後兩人對著遠處的山間掠去，在這裡，有三道人影正等待著他們。

正是澹臺嵐，李天璣以及李青櫻。

李洛將記載「春雨化邪陣」的玉牌取出，遞給李青櫻，同時也將與秦漪的交談重複了一遍。

「嘖，這個小丫頭的眼光倒是不錯，真不知道秦蓮那個沒腦子的女人怎麼會生出這樣理智聰慧的女兒。」澹臺嵐訝異的說道。

李青櫻接過玉牌，略一觀摩，便是眼露喜色的道：「這「化邪陣」倒也並不複雜，不過極為巧妙，給我幾天時間，應該能推演出一種符合我們的「化邪陣」。」

李天璣蒼老面龐上浮現出一抹笑意，而後又是皺眉道：「只是沒想到秦重淵竟然從趙天王一脈那邊請來了援手。」

「他這是想要借趙天王一脈的手，制衡我們。」

「但趙天王一脈在這裡有了地盤，未來想要趕走，可就沒那麼容易了。」

「而且他們兩脈若是聯手，再藉助「春雨化邪陣」的力量，恐怕真是能夠將異潮打退，同時開始佔據那些被侵染之地，而且這個侵佔速度，將比我們想象的還要更快。」

澹臺嵐臉色微凝的點點頭，他們李天王一脈眼下別說反攻了，就連抵禦這波異潮爆發都顯得有些艱難，前些時候組織的一場大反攻，反而以自家一位老牌頂侯重傷為結果，導致士氣受挫。

而秦天王一脈那邊，卻已經開始打算侵佔被污染之地，這雙方從效率上面來說，的確是差了一大截，更何況，他們還迎來了趙天王一脈的援手。

數位頂侯的加入，將會令得秦天王一脈如虎添翼。

所以這若是拖下去，恐怕他們這邊還在被異潮爆發所折磨，秦天王一脈已經將疆域極大的擴張了開來，那些龐大的資源，也將會落入對方囊中。

「那一道「天王赦文」真是麻煩。」李青櫻無奈的說道，那一道「王不可入」的赦文，將他們這些天王脈的王境強者全部變成了木樁子，只能眼睜睜的看著部隊與異潮來回的廝殺糾纏，每日都不斷的出現大量傷亡。

「青櫻脈首莫急，情況應該很快就能出現扭轉了，畢竟我們李天王一脈不是回來了兩個「天龍兒」嗎？」李天璣笑道。

同時他眼神溫和的看向李洛，姜青娥，道：「我李天王一脈此次的困境，還得需要李洛脈首與青娥出手破之了。」

李天璣變得比以往更加的和氣，更加的沒有架子了，這不僅是因為澹臺嵐在一旁，也因為如今的李洛與姜青娥，已經不再是曾經的小輩。

兩人已是無雙六品的境界，以他們的天資潛力，未來如果真的踏出那一步，那時候，他們也是能夠比肩王境強者的存在了。

最重要的是，龍牙脈這一家子，突然在李天王一脈中開始顯露出驚人的實力，此前李驚蟄隕落，所有人都以為龍牙脈將會群龍無首，日漸凋零，可沒想到澹臺嵐卻是成就大無雙侯歸來，頂了上去，而如今李洛與姜青娥短短兩年的時間，竟然達到了無雙六品，眼看無雙侯近在咫尺。

未來若是這兩人也突破成功，豈不是龍牙脈就是一門三無雙？

這等實力，將會傲視整個李天王一脈。

李天璣心中明白，真等到了那一天，恐怕李天王一脈的掌山之位，也該開始轉移了。

李洛笑道：「異潮的事情，我與青娥姐自會全力以赴，不過我也有一個條件，還望天璣脈首允可。」

「哦？」

「我希望等異潮的事情平息后，我能夠從李天王一脈中帶走一些力量，隨我前往東域神州的大夏王朝，那裡是我出生的故土，如今也有異災肆虐，我要去將其平復。」李洛坦言說道。

李天璣有些驚訝，倒是沒想到李洛竟然想要動用李天王一脈的力量去那極為遙遠的外神州解決異災，這令得他遲疑了一下，畢竟這路程太遠，若是出現變故，當真是連救援都來不及。

不過李洛如今畢竟也非同以往了，他的要求，李天王一脈的高層也需要給予重視。

於是他沉吟了數息，道：「如果到時候這邊真能安穩下來，我會與其他脈首商討，到時允許你調兵前往大夏。」

「那就多謝天璣脈首了。」

李洛笑著拱手，果然還是有實力了，說話才更方便，不然若是換作以往，他想要藉助李天王一脈的力量去大夏解決異災，恐怕李天璣必定竭力反對。

眼下，就暫且等等，等將這邊的異潮解決后，便可趕往大夏。

老龐，你再堅持堅持吧，這麼多年都熬下來了，也不缺這一會兒，對吧？