第一千五百七十章 大反攻

嘩啦啦！

浩瀚天地間，暴雨如注，雨滴漆黑陰冷，散發著令人極為不適的森冷氣息，若是被沾染過多，還會引動內心深處的惡念，漸漸的失去理智。

黑雨覆蓋了連綿數萬里的區域，將一座又一座遼闊的山脈，平原所籠罩。

而此時，這片區域中，正爆發著極為慘烈的激戰。

無數道相力光柱衝天而起，一座座巍峨封侯台屹立天際，吞吐天地能量，震散黑雨的同時，也在對著那自黑雨匯聚而成的溪流中湧出來的無數異類發動攻勢。

雙方激烈的廝殺在一起。

有封侯台如同山嶽般的從天而降，裹挾著磅礴兇悍之威，將一頭低品真魔生生的鎮殺，可還來不及高興，陰影中卻是有著數頭真魔異類襲殺而出，漆黑濃厚的惡念之氣化為巨掌，直接把那數座封侯台撕裂開來。

噗嗤！

封侯台破碎，半空中一名封侯強者當場如遭重創，鮮血狂噴，周身相力瞬間萎靡下去，他驚駭欲絕的就要掉頭逃離，但卻有真魔異類生出由無數條手臂組成的慘白雙翼，騰空而起，尖銳扭曲的怪掌，如同刀刃一般，將其身軀瞬間斬碎。

漫天破碎的血肉潑灑而下，在黑雨侵染下，迅速的化為漆黑色彩。

這樣慘烈的戰鬥，正此起彼伏的出現於這片戰場的任何區域。

李天王一脈的第二次大反攻，依舊是推進艱難。

只因那黑雨太過的麻煩，身處其中戰鬥，會引得人內心負面情緒不斷的升起，最後化為混亂與殺戮，失去理智。

而反觀異類，則是在黑雨中，如魚得水，戰力大增。

轟！轟！

在群山間的一處戰場中，李佛羅率領著龍牙衛在瘋狂的突進，撕裂著前方湧來的無數異類，此時龍牙衛分散成了百人一組，合力狙殺真魔異類。

所有人都是殺紅了眼，催動著體內的相力，匯聚一起，化為兇猛的攻勢，斬向那些從洶湧的黑色溪流中湧出來的扭曲異類。

「他媽的，太多了，殺不完！」

李佛羅一刀斬出，凌厲霸道的相力刀光將一座山頭都是生生的斬碎，同時也將五頭三品真魔抹殺，他用力的喘了兩口氣，目光看向手中的長刀，經過數日時間不停歇的戰鬥，這柄才獲得不久的封侯寶具，都已出現了一些裂紋。

「衛尊，我們的推進太緩慢了！」旁邊不遠，洛江抹去臉龐上的血跡，大喊道。

李佛羅目光遠眺其他四衛推進的方向，發現那邊同樣是有無數相力光柱在爆發，在其中他感受到了李知火等人的相力波動，那波動異常的激烈，顯然他們也是陷入了苦戰。

「這該死的黑雨！」李佛羅咬著牙，漆黑的暴雨將眼前化為了沒有色彩的世界，那漆黑之色，帶著死亡的氣息，正是這些黑雨，方才令得他們傷亡如此之大。

「李青鵬，李極羅大院主他們正在深處戰鬥，他們是沖著黑雨京觀去的，只要他們破壞了黑雨京觀，黑雨就會停歇，所以我們必須將這些異類大部隊牽制住！」

「所有人，第二批次頂上，第一批次退後，居中恢復相力，把下發的丹藥全部給我吃了！」李佛羅大吼道。

然而即便是這樣的吼聲，也無法傳出太遠，就被漆黑雨幕所淹沒。

「衛尊，李青鵬大院主他們真能破壞黑雨京觀嗎？」

「還有李洛大衛尊，還有姜龍牙使呢？他們歸來后，一直未曾露面，如果他們參與的話，戰局應該會好許多。」洛江焦急的問道。

李佛羅緊皺眉頭，他其實隱隱的聽說了，李洛與姜青娥似乎與李青櫻脈首在準備著什麼，如果能夠成功，或許將會逆轉局勢，但具體是什麼，他也不是很清楚，那是屬於最高機密。

「別問這麼多廢話，做好自己的事情！」李佛羅沉聲說道，然後他眺目看向這片戰場的深處，在那裡，隱隱傳出了極為恐怖的相力波動，想來應該就是己方的頂侯強者正在衝擊黑雨京觀。

但是，李佛羅並不覺得他們能夠成功。

畢竟第一輪大反攻時，他們這邊九位頂侯都未能破壞黑雨京觀，更何況如今，還有一位族內的老輩頂侯被重創，已經無法參戰。

所以他們只有八位頂侯了。

李佛羅內心重重的一嘆，然後收斂雜念，眼神變得凌厲兇狠起來，因為他見到，在那前方的山林中，突然大地崩裂，有一頭如同巨蛛般的真魔異類，出現在了視線中。

那真魔異類，腦袋部位，是一顆顆扭曲恐怖的人頭，宛如刀鋒般的蛛腿，則是一根根染血的白骨所化。

七品真魔！

李佛羅臉皮微抽，厲聲道：「洛江，率隊伍結陣，隨我斬了它！」

他一聲長嘯，頭頂六座封侯台爆發出磅礴相力，在其身後，洛江率領數百龍牙衛成員，催動相力，加持其身。

李佛羅化為流光衝上，雄渾相力震散黑雨，千丈刀芒劃破長空，斬向那七品真魔。

而七品真魔則是發出詭異嘶吼，根根尖銳的白骨蛛腿撕裂長空，裹挾著滾滾惡念之氣，迎上刀芒。

鐺！

驚人的能量風暴肆虐開來，將這片山林盡數的摧毀，大地被撕裂出一道道如深淵般的裂痕。

激戰，還在持續。

轟！轟！

在遼闊戰場的深處區域，這裡則是在爆發著更為激烈的大戰，因為此處是李天王一脈集中高端力量的主要突破點。

這片戰場的黑雨京觀，就在這裡。

半空中，有八道身影凌空而立，他們渾身散發出驚人的相力威壓，引得虛空劇烈的震蕩，在他們周身千丈區域，即便是黑雨都無法靠近。

八人頭頂，皆是懸浮著九座巍峨如山嶽般的封侯台。

顯然，這八位，便是李天王一脈在此次大反攻中最強大的戰力，九品頂侯！

而李青鵬與李極羅，自然也身處其中。

此時的他們，目光正凝重望著前方，在那裡，原本的群山已經消失，形成了塌陷的巨洞，巨洞漆黑，其中被黑水填滿。

遠遠看去，彷彿鑲嵌於大地上的一顆黑色眼瞳，詭異至極。

而在巨大的黑湖湖面，一座約莫萬丈的巨型京觀聳立，那座京觀極為的可怖，乃是以無數屍骸所堆積而成，同時其上有無數慘白色的屍幡在迎風而動，那些屍幡，皆為無數人皮所化。

有詭異的波動從京觀中擴散出來，在天際匯聚成連綿無盡的黑雲，黑雲內翻湧著恐怖的惡念之氣，最後化為黑雨，傾瀉而下。

這正是黑雨京觀。

方圓數萬里區域內的黑雨，皆是由這座黑雨京觀所引起。

不過隨著李青鵬，李極羅等八位九品頂侯穿破重重阻礙，開始接近黑雨京觀時，只見得那黑湖附近的大地深淵中，突然湧出了浩浩蕩蕩的惡念之氣，緊接著，便是有著一道道詭異的身影，緩緩的從其中走出。

那是一道道類人般的身影，它們模樣幾乎與常人無異，唯有雙瞳漆黑一片，同時不斷的有著黑水從眼角滑落下來，宛如黑淚一般，令人毛骨悚然。

這些身影約莫有十數道，它們之中有男子，有老人，有女子，也有正在默默戲耍的幼童。

但隨著這些極其類人般的真魔現身，李青鵬，李極羅他們的神色則是變得極為凝重起來，因為他們已經不止一次與這些真魔交過手。

異類中，越是強橫的存在，就越是接近人形。

眼前這十數頭真魔，就是這片黑雨中所誕生的九品真魔。