第一千五百七十七章 秦天王一脈的攻勢

將近十日的時間，李，秦兩大天王脈的大部隊皆是從不同的方位勢如破竹的挺進，一片又一片曾經被異潮所侵蝕的遼闊地域被收復，曾經給這片大地造成嚴重危害的異類，則是在此時如潮水般的退去。

這樣的進展，讓得兩大天王脈的士氣皆是為之高漲。

於是，他們加快了對著異潮的源頭地域逼近的腳步。

...

秦，趙兩大天王脈的推進前線。

無數道相力光柱於天地間浮現，同時有一座座雄偉的封侯台屹立天際，吞吐天地能量，那一幕，顯得壯觀至極。

大軍最前線處。

秦，趙兩大天王脈的高層聚於此處。

其中秦重淵，秦知命，秦曲三位王境強者皆是坐鎮於此，同時還有一名來自趙天王一脈的王境強者。

神虎王，趙宗。

他們的目光仿若是穿透了遙遠的空間，看見了這片地域盡頭處，那自天穹處裂開的漆黑巨洞，那黑洞連接著界河域，也是此次異災爆發的源頭。

「重淵宮主，真是恭喜了，秦天王一脈即將清除此次異災，在重淵宮主的主持下，秦天王一脈不僅收復了由秦九劫所丟失的疆域，而且還吞下了這遼闊的中立區域，這份功績，觀這數百年間，唯重淵宮主一人。」那神虎王趙宗盤坐於一頭散發著無盡凶氣的巨虎背上，同時對著秦重淵笑道。

秦重淵搖搖頭，道：「神虎王謬讚了，有此功績，秦漪當屬首功，而且也多虧了趙天王一脈的支援，這份情誼，我秦天王一脈定會記在心頭。」

趙宗笑道：「我趙天王一脈願與秦天王一脈交好同盟，只願重淵宮主在將異災清除后，不要忘記了給予我們趙天王一脈的承諾。」

秦重淵微微點頭，道：「這片中立地域，自當有趙天王一脈的立足之地。」

如果是以前，對於最後是否真的要讓趙天王一脈在此處紮根，秦重淵還會有些猶豫，可隨著這段時間李天王一脈那邊爆發出來的震撼情報，他就徹底將這些猶豫給打消了下去。

「倒是沒想到龍牙脈那兩個小輩，竟然會身懷原始種與萬相種，這李天王一脈的氣運，看來是真的到了鼎盛之期。」秦重淵神情複雜的感嘆道。

在說起此話時，饒是以秦重淵的心性，都有著掩飾不住的艷羨與嫉妒。

原本他們以為李天王一脈在折損了李驚蟄后，那龍牙脈將會名存實亡，可誰都沒想到，那失蹤多年的澹臺嵐，會在此時突然以「大無雙侯」的境界歸來。

澹臺嵐挑起了龍牙脈的重擔，讓得這一脈避免了衰落的危機，可哪知道這才只是開始，短短不到三年後，李洛與姜青娥不僅邁入無雙六品，而且還一個身懷萬相種，一個身懷原始種。

這兩種天資，皆是舉世罕見，未來成就非凡。

之前當這情報傳來時，可是在他們秦天王一脈中引發了極大的震動，就算是秦重淵，秦知命，秦曲他們這些王境強者，都是為之失神了好片刻。

他們非常明白，一旦這兩人未來成長起來后，將會給他們秦天王一脈帶來多大的壓力。

「這天地間的氣運，當真全落到他們龍牙脈一家子頭上去了。」秦曲陰沉著臉，滿是不甘心的說道。

「可惜，這情報暴露得太晚了，那兩個小輩如今已經成了氣候...」

她陰沉沉的說著，同時眼底有著殺機浮現，如果他們能夠早兩年知曉這種情報，那時還能有許多的手段給這李洛與姜青娥帶來大麻煩，可如今那兩人已經邁入無雙六品，除非是他們這樣的王境強者親自出手，否則已經很難有人能夠對他們造成威脅。

可王境強者出手，牽扯太大，他們真要這麼做了，或許連秦天王都保不住他們。

秦重淵擺了擺手，打斷了秦曲的情緒，同時也是在暗示她不要說這種魯莽的言語。

「未來我們兩家，或許還要多多合作，才能抵抗這李天王一脈所帶來的壓力。」一旁的神虎王趙宗也是嘆了一聲，秦天王一脈對於那道情報感到震動，他們趙天王一脈內部又何嘗平靜了？

所有人都在擔憂李天王一脈未來如果真的一飛衝天，具備了力壓天元神州所有天王脈的實力，那時的天元神州，將會成為一超多強的局面。

到時候曾經與李天王一脈結怨頗多的秦，趙兩大天王脈，恐怕日子不會太好過。

秦重淵點點頭，這也是他為何會如此輕易的允許趙天王一脈在此處紮根的原因所在。

「眼下，還是先將這場異災平息吧。」秦重淵說道，而後他揮了揮手。

嗚！

頓時天地間，有古老悠揚的號角聲響徹而起，而在戰線的最前方，有一道道光影升天而起。

在那些光影的頭頂，皆是有九座巍峨封侯台屹立，鯨吞天地能量。

頓時有無數驚艷而狂熱的目光投射而來。

不過這些目光卻並非是沖著那些九品頂侯而去，而是聚焦於眾位頂侯中央的位置，在那裡，有一朵淡藍色的水蓮漂浮，而水蓮上，俏立著一名容顏絕世，氣質清雅，令人如沐春風般的漂亮女子。

正是秦漪。

在此次秦天王一脈掀起的大反攻中，所有人都很清楚的明白，這場大戰中，誰才是最重要的那個人。

不是秦天王一脈內的王境強者，也不是那些頂侯，更不是趙天王一脈的援軍。

而是眼前這個赤著玉足，立於水蓮上的女子。

「水仙子！」

有震耳欲聾的歡呼聲，帶著濃濃的傾慕，於戰場四處爆發而起。

這一次的大反攻，讓得秦漪在秦天王一脈內的威望，提升到了一個極為驚人的地步。

而立於水蓮上秦漪，聽著那些狂熱的歡呼聲，絕美的俏臉上則是浮現出令人如沐春風般的柔和笑容，而後她纖細雙手結印，光潔眉心處，出現了一道淡藍色的光痕，下一刻，光痕徐徐的裂開，化為一枚藍色的晶核，宛如神靈豎目般的出現在其眉心處。

上九品水相，聖相晶核！

有無數道藍色的光線，以秦漪為源頭延展開來，連接了其周圍那數位九品頂侯，而這些頂侯則是催動自身相力，助其建陣。

片刻后，一座巨大的奇陣，帶著水浪涌動的聲音，於天際上構建而成。

嗡！

無盡的水光衝天而起，漸漸的於天穹上化為了連綿無盡的藍色雲層，雲層滾動，發出了轟鳴聲。

下一刻，連綿的春雨，從天而降。

春雨落入大軍中，更是引發了如潮水般的轟鳴聲。

春雨對著前方的大地呼嘯而去，開始湧入到了黑雨降臨的區域，春雨與黑雨碰撞，開始迅速的淡化黑雨的侵蝕效果。

「進攻！」

隨著進攻的號角吹響，只見得秦，趙兩大天王脈的部隊呼嘯而出，開始對著最後一片異災肆虐的區域發動進攻。