第一千五百七十九章 異災的反撲

秦天王一脈針對異災的大進攻，突然呈現潰敗之勢，黑雨裹挾著異潮以更為兇猛的姿態反撲而回，而秦天王一脈的軍隊則是節節敗退，此前佔據的大片疆域，尚還未曾捂熱，就又有大半陷入到了異潮的覆蓋中。

這般驚天變動，引得天元神州上各方勢力震動，繼而投來了關注的目光。

而此事在李天王一脈這邊同樣是引發了巨大的波瀾，李天璣，澹臺嵐，李青櫻三位脈首立即下令停止了大反攻的腳步，開始築固防禦，轉攻為守，以觀其變。

異災源頭以西數萬里之外。

只見得這裡的天地間，有一道道光柱衝天而起，繼而構建出一座座防禦性的奇陣，同時有無數感知蔓延而出，時刻掃描周邊區域，警惕任何的惡念波動。

大片大片的營帳，如同白色的花海一般，遍布遼闊的平原以及山林間，無數光影於其中飛掠穿梭。

李天王一脈各脈的旗幟，在狂風中獵獵作響。

而在一座可俯瞰平原的山巔上，李天王一脈的高層盡數齊聚。

「諸位，從我們得來的情報看，秦天王一脈那邊，已經將此前佔據的疆域，吐出了一大半，此次異災的反撲極為猛烈，其中出現了假王級別的真魔異類。」李天璣面色凝重，低沉的聲音給在場的所有人都是帶來了沉重的壓力。

「假王級別的真魔！」

李青鵬，李極羅這些九品頂侯雖然已經提前知曉這一情報，但此時還是難免神色難看，因為他們都很清楚，這個所謂的假王境界在眼下的局勢中，究竟具備著何等可怕的威懾力。

在王境強者的力量無法探入黑雨範圍時，那假王真魔在其中就是無敵的。

這簡直就是在作弊！

假王境界是何等的苛刻與罕見，他們身為頂侯再清楚不過，那是唯有鑄就了六座十柱金台外加其他三座封侯台都是九柱的九品頂侯，才能夠達到的層次。

那是真正的封侯境的極致境。

「而且黑雨也發生了變化，似乎是獲得了某種增強，秦天王一脈，那個秦漪小丫頭的「春雨化邪陣」已經無法抵消黑雨帶來的侵蝕，所以這才導致秦天王一脈的軍隊出現了潰敗，無法守住此前佔據的疆域。」澹臺嵐說道。

此言一出，更是加劇眾人的憂慮。

李洛也是在此時皺了皺眉頭，連秦漪的「春雨化邪陣」都被加強的黑雨所壓制，那麼他們的「光明神晶盪魔陣」能夠與之對抗嗎？

想來就算能扛住，效果也會大大的減弱。

這可不是什麼好消息，因為「光明神晶盪魔陣」效果一旦受到削弱，那麼勢必己方的傷亡也會隨之加重。

「假王真魔有幾頭？」李洛問道。

從眼下的局面來看，那假王異類才是威脅最大的存在，它在黑雨中肆虐，將會對其他的九品頂侯造成極大的威脅，而每一個九品頂侯都是天王脈的底蘊所在，一旦殞命，那損失不可謂不慘重。

「秦天王一脈那邊出現了一頭「指翼假王」，暫時來看，似乎就這一頭，但我感覺，如果真是「天王赦文」的規則出現了變化，那三瞳玄胎大魔王必定會創造出第二頭，甚至第三頭假王異類。」龍鱗脈脈首李青櫻秀眉緊蹙，說道。

「秦天王一脈那邊局勢已經糜爛，可見此次變故之劇烈，他們那邊，此次損失的頂侯，恐怕就不下五指之數。」

「不過那邊異潮的反撲在這兩日已經漸漸的平緩，我感覺，恐怕那指翼假王，要開始沖著我們這邊的防線來了。」

聽到此話，李青鵬，李極羅等人頓時感到頭皮一緊，那顧青，柳晨等頂侯供奉，面色也是有些發苦起來，他們可真不想去對抗一頭假王真魔啊，那是真的稍有差池就沒命的。

「大家也不必過於憂慮，我們這邊不會如秦天王一脈那邊成大潰敗之勢，畢竟，異類雖然有假王，但我們也有兩位無雙六品，這可是秦天王一脈未曾擁有的優勢，所以到時候就算是不敵，但想來也能將那指翼假王牽扯住，給我們贏取更大的轉圜空間，還是可行的。」見到眾人神情沉重，李天璣則是安撫說道。

此言一出，在場的高層皆是紛紛將目光投射向了李洛與姜青娥，眼中帶著期盼。

在如今的李天王一脈的戰力中，李洛與姜青娥可謂是王境之下的頂尖者，就算是如李飛羽，李長昆這些老一輩的上九品頂侯，都是比不上兩人。

所以如果說他們這邊誰最有資格對抗那假王異類的話，恐怕只有兩人了。

迎著眾人的目光，李洛微微沉吟道：「到時那指翼假王若真轉攻我們的防線，它就交給我與青娥姐來對付，正好我們也想要試試，這假王與真王，究竟差了多少。」

即便是面對著假王真魔，但李洛卻並未如其他頂侯那般顯露畏懼之色，如今的他，已經不再是當年初至龍牙脈的青澀少年了，他已經是李天王一脈的第六位脈首。

雖說暫時來看，是實力最弱的脈首，可終歸也還是需要挑起脈首的責任。

而假王真魔雖強，但他與姜青娥，也都不是普通的無雙六品。

兩人一個萬相種，一個原始種，戰力同樣不可小覷。

孰強孰弱，還得碰過才知道。

望著李洛從容的姿態，李青鵬則是露出欣慰之色，這個曾經的小輩，如今也開始嶄露鋒芒，成為了李天王一脈中的頂樑柱。

想來若是老爺子知曉的話，也定會為之歡喜。

「好，接下來這兩日，我們將會停止進攻，收縮防線，那異潮在趕退了秦天王一脈后，下一個目標必定會是我們這邊。」

「希望我們能夠擋住它們的反撲吧，如若不然，恐怕我們最終也得退回神江城，這段時間所付出的努力，也將會化為泡影。」李天璣感嘆一聲。

眾人皆是點頭應下。

而李洛與姜青娥對視一眼，他們可不希望局面敗壞到這種地步，因為那樣的話，他們不僅會被拖住趕回大夏的腳步，到時候借兵之事，也會難以開口。

所以，這場異災，必須解決！

那指翼假王...

也必須死！

...

接下來的兩日，李天王一脈的防線，不斷的收縮，加固防禦。

緊張壓抑的氣氛，在大軍中蔓延。

因為所有人都能夠感覺到，遠處天地間瀰漫的黑雲在變得濃郁，漆黑如墨的暴雨帶來了不祥的氣息，陰暗中，似是有著無數扭曲，怨毒，混亂的目光在投射而來。

那是暴風雨來臨的前奏。

而秦天王一脈那邊，在狼狽潰敗后，也是默默的舔舐傷口，同時將視線投向李天王一脈這邊。

天元神州的其他勢力，也是在關注著，想要知曉李天王一脈是否也會如同秦天王一脈一般，被來自異災的反撲，徹底的摧毀防線。

在這種萬眾矚目下，時間來到了加固防禦的第三日。

立於山巔的李天璣，澹臺嵐，李青櫻三位脈首臉色陡然一肅，他們凌厲的目光投向遠處的天際，那裡厚重粘稠的惡念黑雲，在凝滯了數日後，終於開始了滾動。

黑雲發出刺耳的咆哮，裹挾著恐怖的黑雨，如同滅世的怪獸，對著李天王一脈這邊所加固的漫長防線湧來。

嗚！

刺耳的號角，鳴鼓聲，在李天王一脈的大軍中響起。

無數道相力光柱升起，一座座封侯台屹立虛空。

而在大軍上方，李洛與姜青娥凌空而立，他們的目光投向黑色暴雨的深處，在那裡，有一道陰冷的白光沐浴在黑雨之中。

那是一道纖細的身影，在其背後，兩隻由無數發脹的人指堆積而成的巨大指翼，緩緩的扇動。

恐怖的波動如同風暴一般，自其體內不斷的席捲而出。

它似乎也是察覺到了李洛與姜青娥的目光，於是紅唇緩緩的掀起一抹扭曲，殘酷的笑容，它伸出略顯尖銳的慘白手掌，遙遙的對著兩人，狠狠一捏。

似是要將兩人捏碎成爛肉一般。

轟！

下一刻，磅礴的黑雨率先自天際傾瀉，然後對著李天王一脈的大軍籠罩而去。