第一千五百八十章 夫妻攜手戰假王

轟！

天地能量在劇烈的暴動，黑雲裹挾著陰冷的黑雨傾瀉，似是要將整個世界都淹沒一般。

而隨著黑雨的傾瀉，只見得如洪流般的異類隨之湧現，那些異類千奇百怪，形成最為扭曲，詭異的姿態，令人看一眼就由心靈深處生出恐懼之情。

望著那異潮前所未有的兇猛反撲，李天王一脈漫長的戰線中，無數強者也是忍不住的色變。

李洛與姜青娥立於天際，突然各自有六座耀眼璀璨的十柱金台衝天而起，繼而爆發出澎湃雄厚的相力，這些相力彼此交織，極為默契與迅速的結成了一座奇陣的軌跡。

而在奇陣的中央處，一枚拳頭大小的晶石凝鍊而現，晶石散發著奪目的神聖光彩，折射出無數晶光，而這些晶光在一次次的折射中，又迅速的壯大那一枚神聖晶石。

於是晶石開始膨脹，短短不過片刻時間，晶石便是化為了一輪神晶大日，懸浮天際，浩浩蕩蕩的神聖晶光，率先迎上了傾盆而至的黑雨。

兩者對碰，立即引得所有人緊張看來。

就連處於後方的李天璣，澹臺嵐，李青櫻三位脈首都是神色凝重起來，因為李洛與姜青娥這「光明神晶盪魔陣」能否凈化黑雨，將會決定接下來的戰局走勢。

只要黑雨一被凈化，那麼「王不可入」的赦文力量就會失效，那時候三位脈首就能夠直接出手，將那指翼假王輕易的按死。

在真正的王境強者面前，假王終歸是假的。

在所有人緊張的注視下，磅礴浩瀚的神聖晶光與黑雨相撞，而在最初接觸的瞬間，黑雨被神聖晶光瞬間凈化，化為一縷縷陰冷的黑煙。

但李天王一脈這邊還來不及為之欣喜，便是又發現那些黑煙並未直接消散，反而是融入了其他的雨水中，繼而反撲而來，與神聖晶光交纏。

這一幕，讓得所有人心頭頓時一沉。

要知道在此前的進攻中，只要李洛與姜青娥祭出了「光明神晶盪魔陣」，那神聖晶光不僅會將黑雨盡數蒸發，甚至連那惡念黑雲都會被撕裂。

那是摧枯拉朽般的破壞。

可現在，神聖晶光的效果明顯不如之前了。

這並非是「光明神晶盪魔陣」變弱了，而是這黑雨，獲得了極大的增強。

「所有人，準備迎戰！」

澹臺嵐凌厲的叱喝聲，轟鳴響起，回蕩在每一個人的耳邊。

黑雨未曾被凈化，那麼接下來的碰撞就是極為血腥的短兵相接，這是最為殘酷的對碰，將會出現不小的傷亡。

漫長的戰線上，各部皆是在準備迎接衝擊。

天龍五衛同樣如此，各衛早已形成了以百人左右為一組的隊形，開始結陣聚力。

至於規模更大的結陣，卻是無法動用，因為黑雨有著侵蝕人心的作用，而結天龍陣需要聚眾人之心，此前天龍五衛也嘗試過試圖結大陣，但最終卻是發現在黑雨內，人越多，反而人心越雜，越容易引發反噬，故而此後天龍五衛也只能分成眾多百人小組。

李佛羅手掌緊握一柄流轉著玄光的重槍，他面龐冷肅，眼神狠厲的望著前方如潮水般湧來的異類，低吼聲如雷鳴般的響起。

「龍牙衛，出擊！」

「龍血衛，出擊！」

「龍鱗衛，出擊！」

「......」

與此同時，其他四衛的衛尊，也是發出厲喝，無數流光鋪天蓋地的暴射而出，宛如一場盛大的煙火。

轟！

綿延數萬里的戰線上，兩股恐怖的洪流撞擊在一起，霎那間引得天地能量暴動，死傷時刻都是在出現，那慘烈一幕，看得觀戰的李天璣脈首臉皮都是在抽動。

李天璣抬頭，望向前方的天空，那裡最為矚目的兩道身影，也已破空而出，直衝黑雨中的那頭「指翼假王」而去。

此次他們李天王一脈能否擋住這一波異潮恐怖的反撲，最主要的，就得看李洛與姜青娥二人，能否制住這頭「指翼假王」，如若不能，那他們也只能無奈撤退，並且將此前辛苦佔據的疆域再吐出去。

只是如此一來，勢必會引得士氣跌落。

「李洛，姜青娥，就看你們的了啊。」李天璣輕嘆了一口氣，眼下的局面，令得他們這些脈首感到極為的憋屈，他們明明是最強的戰力，卻偏偏被一道「天王赦文」逼得無法參戰，而澹臺嵐同樣如此，她是大無雙侯，其力量層級足以媲美雙冠王，自然也被限制了。

吼！

而在無數道目光的注視下，李洛的身影在衝進黑雨後，便是爆發出璀璨耀眼的紫金光彩，一道驚天動地的龍吟聲於天地間回蕩，他的身軀瞬間化為了一條巨大的紫金天龍。

上品天命級封侯術，龍血溯古術！

兩年前李洛在那天鏡塔時，施展龍血溯古術，只能化為數千丈左右的天龍，可隨著此次實力突飛猛進到無雙六品，這天龍軀體，已是抵達萬丈之境！

萬丈天龍於天際翱翔，磅礴浩瀚的天龍之威席捲，竟是連那漫天黑雨都被震散。

轟！

紫金巨龍張開龍嘴，一道霸道的龍息洪流，直接率先對著那「指翼假王」轟擊而去，而這道龍息極為的神妙，其所過處，虛空中竟是凝結出了無數晶石，那是天地能量被其中的晶相之力所侵染，化為了無數能量晶石，宛如一場絢麗的晶石之雨，伴隨著黑雨傾瀉而下。

偶爾有晶光龍息餘波掃中一些真魔異類，後者幾乎是在頃刻間化為了一座座被封印的晶石雕塑。

「指翼假王」見狀，伸出了背後的一隻巨大指翼，指翼流淌著森白的光澤，有無數詭異的符文浮現出來，宛如一面盾牌般，抵擋前方。

轟！

晶光龍息狠狠的轟在那指翼盾牌上，但卻並未如同擊中其他真魔異類一般，直接將其化為晶石封印，相反，那指翼上的無數慘白手指，竟是在此時詭異的裂開了一張張布滿利齒的嘴，然後將晶光龍息給吞食了下去。

旋即指翼陡然斬出，彷彿是一道萬丈龐大的森冷白光，頃刻間斬碎了晶光龍息，然後狠狠的對著天龍之首斬下。

白光落下，天際被撕裂出一道巨大的空洞。

這一道白光，連化身為天龍的李洛，都是感覺到了一股刺骨的陰冷寒氣。

不過就在此時，突有神聖耀眼的光明相力於其龍首之上爆發，一柄華麗至極的神聖光劍浮現而出，光劍之上，鑲嵌著華麗尊貴的寶石。

神聖光劍暴斬而下，與那白光相撞，磅礴狂暴的能量波動肆虐開來，引得天地轟鳴，繼而兩者同時的煙消雲散。

這一道攻勢被驟然化解，連那指翼假王清秀的女子臉頰上都是浮現出一抹人性化的驚愕，這段時間它在秦天王一脈那邊肆意屠戮九品頂侯，就算是那些所謂的上九品頂侯，也是難以在其手中堅持，而眼下，還是它誕生以來，第一次被人正面化解攻勢。

轟！

而就在這指翼假王錯愕失神的瞬間，李洛卻是沒跟它客氣，龍尾猛然捲起浩然巨力，裹挾著恐怖的毀滅力量，直接拍碎了虛空，化為流光狠狠的拍下。

那一記龍尾砸碎虛空，虛空破裂，其內傳出了三道龍吟之聲，繼而有三條巨龍光影飛出，三龍匯聚，化為了一面斑斕龍旗。

三龍天旗典！

三龍鎮魔神光！

浩瀚磅礴的神光傾瀉，環繞於龍尾之上，如今的李洛，對於這三龍天旗典的修鍊無疑已經是抵達大圓滿之境，以天龍之力，駕御神光，其威勢剛猛絕倫到了極致。

轟！

龍尾裹挾神光宛如隕石般的砸在了指翼假王身軀上，恐怖的力量引得虛空都是爆發出了哀鳴之聲，那指翼假王詭異雙翼上，無數人指被砸得爆碎開來，化為黑血流淌。

而其身影，更是轟然而墜，落地之處，一座座山嶽被衝擊波夷為平地，可怕的能量風暴，撕碎了無數異類。

大地震蕩，猶如地龍翻滾。

這般動靜，引得李天王一脈無數強者震動的投來目光，氣氛凝滯了數息，下一刻便是有著排山倒海般的激動歡呼聲於戰場上空炸響。

天空上，萬丈天龍蜿蜒盤踞，威武神秘，散發著無盡龍威，而在龍首之頂，姜青娥持劍而立，英姿颯爽，絕美聖潔的臉頰上，流動著凌厲之色，在其光潔眉心處，神聖至極的「聖相晶核」浮現而出，將天地間的能量不斷的轉化為光明能量，吸入其中，為其源源不斷的提供著光明相力。

一龍一人，攜手散發磅礴神威。

李天王一脈的戰線，士氣在此時陡然暴漲，一時間竟是將洶湧而至的異潮都是打退一些。

這段時間，他們聽聞了這頭指翼假王太多兇殘的戰績，什麼照面打殘上九品，手撕下九品，秦天王一脈的戰線，就是被此物生生的摧毀。

然而誰都沒想到，在他們李天王一脈此次迎擊這頭凶威滔天的指翼假王時，李洛與姜青娥，不僅抵擋下了對方摧枯拉朽般的攻勢，甚至還趁其不備，展開反擊，將其生生的轟落。

這恐怕是這頭指翼假王出現以來，第一次吃癟！

「李洛脈首威武！」

「姜龍牙使威武！」

「...」

聽得那無數歡呼喝彩聲，後方的李天璣，李青櫻兩位脈首也是如釋重負的鬆了一口氣，他們先前也擔心那指翼假王太過兇猛，畢竟他們身為真王，能夠清晰的感知到這頭假王的力量，遠非一般的九品封侯境可比。

如果讓得這指翼假王在戰場上肆虐開來，他們的戰線很快就會如同秦天王一脈一般，出現潰敗之勢。

但好在的是，身懷萬相種與原始種的李洛與姜青娥，戰鬥力同樣是妖孽級別。

今日之後，恐怕整個天元神州各大天王勢力，都將會艷羨他們李天王一脈，有如此無雙天驕。

「看來這一戰，還有得打。」

李天璣緩緩說了一聲，不過他們的神情也並未就此放鬆，銳利的目光穿透黑雨，望著遠處大地上的巨坑中，他們能夠清晰的感覺到，那指翼假王雖然吃了李洛極為兇悍的一擊，但卻並未被重創，相反，它體內散發出來的惡念波動，還在急劇的增強。

恐怕接下來，才是真正的惡戰！

但不論如何，此戰過後，李洛與姜青娥的威名，勢必會傳遍整個天元神州。

王戰，永遠是這個世界上最具備含金量的戰績。

即便這只是一個假王，可既然賦予了王之名，自然無人敢將其忽視。

一旁的澹臺嵐也是眼中有著欣慰之色浮現，曾經洛嵐府的兩個小傢伙，如今也開始嶄露鋒芒，要躋身於這世間的頂尖層次。

小洛，青娥。

你們的無雙侯之路，就從這假王，開始吧！