第一千五百七十四章 天元神州的震動

當李天王一脈在化解掉神江城外這盤踞兩年多的異潮后，大軍經過一日的休整，便是徹底拉開了此次大反攻的序幕。

在神江城戰線之後，還有著更為遼闊的地域被異潮所侵蝕，佔據。

而李天王一脈此次的目標，便是將這些龐大的地域以及其中所蘊含的資源，納入自家的疆域。

有了李洛與姜青娥兩人聯手構建的「光明神晶盪魔陣」這個大殺器，接下來的大反攻，也正如所有人期待那樣，可謂是勢如破竹。

短短數日時間，一片又一片由異潮所侵蝕佔據的地域被攻破，一座又一座黑雨京觀被破壞，李天王一脈的觸角，開始以驚人的速度於這片曾經中立的地域上擴張。

整個李天王一脈的士氣由此而暴漲。

而在破壞那一座座黑雨京觀以及滅殺九品真魔的戰績下，李洛與姜青娥在李天王一脈內的威望，可謂是與日俱增，如果說一開始還會有一些仗著輩分的高層對如此年輕的脈首還有著一點微詞的話，那麼隨著李天王一脈這場大反攻愈發的順利，一切的微詞都是悄然的消散。

李洛與姜青娥所展現出來的實力，讓得任何王境之下的強者都生出了敬畏之意，就算是那些被請來的九品頂侯供奉，都是在這段時間收斂了曾經桀驁的態度。

所有人都明白無雙六品的含金量，同時兩人如此的年輕，如此潛力，未來有很大的可能成就無雙侯。

這樣的強者，他們這些散修頂侯，哪敢輕慢？

而在李天王一脈不斷推進的時候，有關這邊的一切情報，也是如風一般的傳遍了天元神州，於是引來各方震動。

特別是李洛這位第六脈首的誕生，更是在天元神州各方頂尖勢力中引起了不小的波瀾。

緊接著，有關李洛，姜青娥的詳細情報，也是被各方頂尖勢力所知曉。

兩個無雙六品，一個身懷舉世罕見的八相，一個身懷三道九品光明相，其中兩道中九品，一道上九品，同時他們在與異潮的對抗中，施展出了無雙術。

在此期間，還有諸多天鏡塔內的情報開始流傳而出，其中最重要的信息，便是姜青娥身懷原始種與李洛身懷的萬相種。

這重量級的消息，引得各方頂尖勢力為之震撼。

原始種代表著什麼，所有人都很清楚，那是天王種子，也就是說只要姜青娥不中途夭折，其未來很有可能成為天王強者，屹立世間。

而相比於廣為人知的原始種，李洛的萬相種所引發的動靜倒是要小許多，主要原因還是因為隨著無相聖宗消失於歲月長河中，一般的勢力甚至都很難知曉其存在過的痕迹，唯有一些天王級勢力，方能夠留下一些簡單的隻言片語。

不過天元神州上面的頂尖勢力也不敢對此心懷輕視，因為任何與無相聖宗沾染上關係的東西，就沒有簡單的。

這是所有天王級勢力中，那些天王存在親口所說。

而連天王強者都對那曾經稱霸一個時代的無相聖宗如此的推崇，其他人，又怎敢輕視這從無相聖宗傳出的萬相種？

此次李天王一脈的大反攻能夠如此的順利，最重要的原因便是李洛與姜青娥的歸來，同時這兩人還構建出了「光明神晶盪魔陣」，可如秦天王一脈的「春雨化邪陣」一般，化解黑雨的侵蝕。

這一樁樁，一件件的情報，讓得天元神州各方頂尖勢力都為之失神，以往他們就聽說過李天王一脈的年輕一輩中出現了一個名為李洛的優秀小輩，可誰都沒想到，也就短短兩年多的時間，這個在他們眼中還需要一些沉澱的小輩，卻突然暴漲到了無雙六品。

這個境界，已經足夠引得各方重視，因為未來李洛一旦再次突破，真的成就了無雙侯，那麼他就真的算是踏入這世間的頂尖層次了。

而且最關鍵的是，李洛還有一個同樣無雙六品，身懷原始種的妻子。

這未來兩人雙雙突破，這龍牙脈豈不是一門三無雙？這是天元神州任何天王脈都未曾出現過的盛況。

而到了那時候，李天王一脈也將會因此成為天元神州名副其實的第一脈。

至於姜青娥這個原始種未來是否會成為天王，這反而因為太遠，導致很多人懶得過於深思，因為如果姜青娥真能抵達那個境界，那就是各方天王應該去考慮的事情了。

這樣的消息，令得李天王一脈在天元神州的聲望大漲，一時間竟是引得不少散修強者來投，其中甚至不乏九品頂侯，他們想要趁如今的李天王一脈正因為大反攻而急需人手間，先行攀上這艘大船。

而也正因為這些外援不斷的加入，李天王一脈的攻勢愈發的迅猛，那推進的速度，甚至已經開始超越了秦天王一脈與趙天王一脈的聯手。

李天王一脈這邊的勢如破竹，也對秦天王，趙天王兩脈造成了極大的刺激，兩座天王脈聯手都爭不過一個李天王一脈，這若是傳出去，豈不是整個天元神州都會笑話他們？

於是兩脈一咬牙，不僅開始加大招攬強大外援的報酬，而且也傳令族內一些閉關的九品頂侯，希望他們能夠在這緊要時刻，暫時將修鍊放下，一切都為了大局著想。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

在這般加大籌碼下，秦，趙兩大天王脈的攻勢也是愈發的兇猛，與李天王一脈比拼著佔據地域的速度，擴張疆域。

在「光明神晶盪魔陣」與「春雨化邪陣」的協助下，兩邊的推進都極為順利，這兩年間被異潮所侵蝕的中立地域，被雙方不斷的蠶食。

而異潮，則是一步步的被逼退，開始退向異災降臨的源頭區域。

這場困擾了李，秦兩大天王脈將近三年之久的異災，似乎即將迎來結束。

...

異災源區。

這裡的虛空呈現破裂的痕迹，空間裂痕深處連通著界河域，只不過曾經的界河域，在這三年內，早已成為了異類的世界。

視線透過空間裂痕，還隱約可見界河域深處的天際上，有古老的血橋矗立，血橋上，有一座灰色斑駁的石碑。

石碑之上，銘刻著血淋淋的「王不可入」四字。

有著黑色的河水源源不斷的自那空間裂縫中傾瀉而出，而若是仔細看去，則是能發現，在那黑色河流內，似乎沉浮著無數扭曲，痛苦的異類。

它們在黑色河流中不斷的互相吞食，融合，繼而形成了更為強大的異類。

黑色河流從天而降，落入大地，而下方的大地，則是呈現塌陷的無底黑坑，黑坑如同大地的傷痕，觸目驚心。

而此時，在這片區域的一座山頭上，空間微微波動著，有兩道人影突然顯露而出。

他們皆是低頭望著那散發著恐怖惡念波動的無底黑坑。

「短短不到三年時間，這裡就孕育了如此濃厚的惡念之氣，在內神州掀起的異災，果然遠非外神州可比，在這樣的環境培育下，想來收穫的果實也會更成熟一些。」有蒼老嘶啞的聲音，從其中一名有些身影佝僂的人影嘴中傳出。

他臉龐微抬，露出了一張蒼老而陰森的面龐，赫然是歸一會的靈眼冥王。

與此同時，這靈眼冥王又看向了身旁那名體形雄壯的身影，微笑道：「怎樣？眼前這片地域，曾經也算是秦天王一脈的繁盛之處，你的感受如何？」

「九劫冥王...」

「或者說，你還是更喜歡秦九劫這個名字？」

這雄壯男子，竟是那位曾經執掌秦天王一脈的掌權宮主，秦九劫！

而面對著靈眼冥王的笑語，秦九劫則是面無表情，他望著那大地上的漆黑巨坑，低沉開口。

「果實？那是什麼？這就是我們歸一會四處掀起異災的目的所在嗎？」