第一千五百七十三章 聲名鵲起

巨大的空洞浮現於瘡痍的大地上，其中原本磅礴的惡念黑水也是在那恐怖的光明相力凈化下，盡數的化為虛無。

李洛與姜青娥先前那聯手一擊的威力太過的恐怖了，不僅直接抹除了黑湖，打碎了黑雨京觀，同時也將那四頭試圖阻攔的九品真魔給抹殺了。

望著這一幕，在場的眾人，皆是呆立當場，眼中滿是駭然之色。

如此之威，換作他們任何一個人，都阻擋不下來。

那顧青，柳晨等四位九品供奉倒吸一口涼氣，看向遠處踏空而來的兩道年輕身影的目光中，有著忌憚與懼色湧現。

而李青鵬在經歷了短暫的震撼后，倒是最先清醒過來，那總是一團和氣的圓臉上有著欣慰之色浮現而出，他望著李洛的身影，笑著自語道：「三弟啊，你這兒子可了不得啊，比你當年年輕時，還要更加的出彩呢。」

李洛如今的成就，絕對算是超過了李天王一脈近數代之內，任何同期的頂尖天驕，不，恐怕不止是李天王一脈，就算是放眼天元神州其他天王脈，都未曾有人在這個年齡達到這個成就。

而一旁的李極羅則是神色複雜，以前的時候，他被李太玄壓製得沒有脾氣，後來李太玄離去后，他方才漸漸的在這一代中脫穎而出，並且被李天璣所看重，視為未來龍血脈的脈首來培養。

在很長的一段時間中，他算是李天王一脈這一代中的翹楚。

直到這兩年李青鵬莫名其妙的冒出來，這人跟個牛皮糖一樣的緊緊吊著他，於是李極羅就將其視為了競爭者，不斷的暗中較量攀比。

可誰能想到，短短兩年多的時間不見，這個原本眼中的小輩李洛，竟然異軍突起，直接來了一個彎道超車。

無雙六品...這也曾經是他所渴求的完美境界啊，可惜，無雙之路太過的艱難，他鑄就出了三座十柱金台後，便是感覺到了極限。

在眾人心緒皆是激涌時，李洛與姜青娥已是踏空而來，出現在了他們的前方。

「大伯。」李洛先是與李青鵬打著招呼，姜青娥也是隨著他一起稱呼。

然後李洛又對著其他人抱拳行禮。

李青鵬則是笑呵呵的給李洛介紹兩位長老，道：「小洛，這是我們龍牙脈的老人，飛羽族叔，他老人家輩分可不低，連我和你爹，都是他看著長大的。」

「晚輩李洛見過飛羽族老。」李洛恭敬行禮，對方能夠拖著垂暮之身，出關與異類激戰，這明顯是抱著為李天王一脈盡最後一份力的心，如此風骨，屬實值得尊重。

李飛羽則是眼神溫和的望著眼前這意氣風發的青年，後者身上升騰著昂揚的生機，那是他們這些無法精進的垂暮老人最為缺少的。

「好好，太玄那小子有個好兒子，青出於藍而勝於藍，我想如果驚蟄大哥能知曉的話，應該也會很欣慰。」

李飛羽爽朗的笑著，然後他又對著一旁眼露羨慕的李長昆笑道：「看見沒，我龍牙脈的天驕，可比你們龍血脈更為出色。」

李長昆沒好氣的哼了兩聲，但也無法辯駁，如此年齡的無雙六品，龍血脈自創立起，就沒出現過。

而且最關鍵的是，這李洛自身達到無雙六品也就罷了，怎麼還能帶一個同樣達到無雙六品的媳婦？

他們甚至隱隱的感覺到，那站在李洛身旁，容顏絕色的女孩體內散發出來的相力波動，似乎還要更強一些。

「小洛，此前那一輪晶石大日是什麼東西？為何能夠化解黑雨？」李青鵬好奇的問道，這場異災最麻煩的東西，就是那無所不在的黑雨，黑雨沾染著「天王赦文」的規則，連王境強者的力量都無法觸入，這就導致他們這些天王脈的王境強者成了擺設。

「是青櫻脈首為我與青娥姐推衍而出「光明神晶盪魔陣」，此陣能夠消除黑雨，效果與秦天王一脈那邊的「春雨化邪陣」類似，不過應該效果會比他們更強一些。」李洛解釋道。

李青鵬，李極羅，李飛羽他們聞言皆是面露大喜之色，有了這座能夠化解「黑雨」的盪魔陣，那麼他們這邊的進攻，也將會如秦天王一脈那邊一般勢如破竹了。

這將會極大的減少李天王一脈這邊的傷亡。

所以這座盪魔陣的作用真是再請十個九品頂侯都比不上的。

「好，你們可真是我李天王一脈的福星。」李飛羽歡喜得臉龐上的皺褶都是舒展開來，看李洛的眼神更是充滿著喜愛。

那一旁的顧青，柳晨等四位九品供奉聞言也是暗暗心驚，李天王一脈竟然搞出了能夠對付黑雨的盪魔陣？

怪不得他們敢發動第二輪大反攻，原來是因為等來了救星。

那麼接下來，李天王一脈必定會開始加速推進，開始與秦天王，趙天王兩脈比拼搶佔地盤的速度。

原本他們是覺得李天王一脈不可能爭搶得過兩大天王脈的聯手，可先前在見過李洛與姜青娥出手的威勢后，這份想法卻是有些動搖了。

這兩個年輕人太勇猛了。

無雙六品，並且還身懷無雙術，這樣的手段，一般的九品哪是對手？

一念至此，他們原本有些動搖的心，漸漸的穩了下來，這麼看來，李天王一脈還是有前途的。

轟隆！

而當他們這邊在交談的時候，這方天地間，突然有著浩瀚的偉力降臨，那偉力裹挾著如潮汐般的天地能量，所過之處，彷彿一場甘霖，直接是將所有殘存的異類盡數的抹殺。

甚至大地深處殘留的惡念之氣，也是被驅趕而出，繼而被生生磨滅。

這片曾經被惡念之氣肆虐，荼毒的大地，開始再度煥發生機，不過想要恢復到正常程度，則還是需要一段時間來調和天地能量。

李洛他們所在的這片山林深處，有數頭九品真魔感覺到不妙，身軀頓時碎裂開來，化為黑光，對著遙遠處遁逃。

但它們的逃跑僅僅持續了數息時間，只見濃郁到極致的本源之力自其四周虛空湧出，直接是形成了囚牢，將它們盡數的束縛。

而後空間猛的塌陷，本源之力肆虐，輕易的將那些九品真魔抹殺得乾乾淨淨。

數萬里的戰場上，李天王一脈的部隊皆是神色振奮的抬頭，只見高空上，三道偉岸身影屹立，其中兩道頭頂浮現王者冠冕，潑灑浩瀚本源清氣，化解天地間的惡念，而另外一道高挑身影身後，則是出現了一尊無雙神座，神座神秘威嚴，散發的神韻，比另外兩位的王者冠冕，還要更勝一籌。

那是澹臺嵐，李天璣，李青櫻。

隨著黑雨逐漸的消退，他們的力量，終於是能夠伸入進這片地域，而王境強者一出手，自然是摧枯拉朽。

如此振奮人心的一幕，頓時引起了排山倒海的歡呼聲。

在歷經了長時間的苦戰後，才能夠知曉這樣的摧枯拉朽是何等的鼓舞士氣。

高空上，李天璣俯瞰戰場，洪亮的聲音響徹在每一個人的耳邊：「此戰艱苦，我李天璣身為掌山脈首，先在此多謝諸位捨身護我族脈。」

「從今日起，李天王一脈將會全力推進，直至將這場異災逼回界河域，到時我李天王一脈才能重回太平。」

「我李天王一脈有後輩天驕，李洛，姜青娥夫妻歸來，他們已入六品無雙境，同時可構建「光明神晶盪魔陣」，化解黑雨，所以諸位不必再擔憂黑雨之隱患。」

「而老祖傳下聖命，封李洛為我李天王一脈第六位脈首！」

「願我族脈，綿延昌盛！」

隨著李天璣轟鳴的聲音傳盪而開，這數萬里戰場也是陡然間陷入到了沸騰之中，無數李天王一脈的強者面露震撼，從現在開始，李洛將會成為李天王一脈第六位脈首？

如此年輕的脈首，真的是聞所未聞！

這可是極其震撼性的大消息啊。

可以想象，隨著這番消息的擴散，整個天元神州，都將會為之轟動，而李洛的名字，也將會躋身成為天元神州巨擘之列。