第一千五百七十五章 命果

靈眼冥王佝僂著身軀，他幽暗的目光注視著前方大地上那漆黑的裂痕，蒼老乾枯的面龐上露出一絲笑意。

「想知道嗎？」

秦九劫淡淡的道：「不想說可以不說。」

靈眼冥王笑道：「你如今已經是我們歸一會的冥王了，這些隱秘自然是有資格知曉，此次你被派來收取果實，應該也是幾位尊主特意為之。」

「我所說的果實，我們將其稱為「命果」。」

「命果？那是什麼？」秦九劫微微皺眉，這辭彙對於他而言極為陌生，以往從未聽說過，即便是一些古老典籍上面，也未曾見過。

「所謂命果，便是眾生之命所聚成之果，當生靈死亡時，其生命氣息將會融入天地，而我們歸一會有特殊的手段，將其束縛，凝鍊，最終積累成一種如同果實般的形體，而此物，就被我們稱為「命果」。」靈眼冥王蒼老的聲音帶著無情的幽冷響起。

秦九劫面露驚異之色，喃喃道：「難怪歸一會到處掀起異災，造成生靈塗炭，滅絕生靈，原來是為了採集生命氣息，煉成命果？」

靈眼冥王喉嚨間傳出了嘶啞的笑聲，道：「異類需要的是造成大滅絕時所產生的無數負面情緒，來滋生出更多的異類，這些生命氣息對它們而言毫無作用，所以我們的合作，可謂是各取所需。」

「歸一會採集這麼多命果，是為了做什麼？」秦九劫問道。

靈眼冥王沉默了數息，緩緩的道：「為了讓會長徹底蘇醒。」

「會長？！」

秦九劫心頭猛的一震，他自然明白，靈眼冥王所說的，應該就是歸一會那位神秘到極致的會長了。

有關這位歸一會的會長，可謂是如今這世間最大的隱秘，就算是各大天王脈都對其毫無知曉，畢竟這歸一會的創立時間，甚至比學府聯盟還要更為的悠久。

那位會長，也從未真正的出現過。

甚至很多人都懷疑，歸一會中是否真的有這樣一尊恐怖而神秘的會長存在著，或許，那些尊主，應該就是歸一會的最高執掌者。

所謂的歸一會會長，是他們釋放出來的假消息，用來引得學府聯盟以及其他天王級勢力生出忌憚的手段。

但眼下，從靈眼冥王透露的信息來看，那位神秘到連這世間的天王強者都無法探知的歸一會會長，是真的存在的...

「我一直都以為，歸一會並沒有真的會長。」秦九劫緩緩道。

靈眼冥王那幽深如黑色深淵的眼瞳中，在此時有著一絲敬畏之色湧現出來：「原本我也是這樣以為，直到有一次我親身感受到了一絲來自會長的力量，那股力量是無法形容的恐怖，就算是虛天王他們這樣的尊主，在那股力量下，都為之黯淡。」

「所以我始終相信，當會長真正蘇醒的那一天，這綿延無數年的混亂，必將被終結，這眾生之命，是值得付出的。」

他的面龐在此時變得宛如信徒般的狂熱，虔誠。

秦九劫也是深感震撼，虛天王這些天王強者，已是立於世間巔峰的存在，而他們歸一會那位神秘至極的會長，卻比他們更為的強大？

「這「命果」是讓會長徹底蘇醒的材料？」

靈眼冥王糾結道：「應該說是祭品。」

「我們歸一會存在歲月何止萬載，而我們的底蘊，也遠非你所能想象，而這漫長的歲月中，一代又一代的歸一會冥王都是在為此而努力...」

說著，他看向秦九劫：「不過你很幸運，或許你能見證到那一天，要知道在這漫長歲月中，這十三冥王，都換過好些代了。」

秦九劫輕吸一口涼氣，道：「你的意思是...會長快要蘇醒了？」

「應該差不多了，那學府聯盟步步緊逼，他們以為穩操勝券，卻不知道他們最終會引出什麼恐怖的存在，或許歸一會沉寂太久，這世間已經忘記了我們曾經覆滅天王級勢力的恐怖了。」靈眼冥王略有些譏嘲的說道。

「不過眼下我們的任務，還是先將此處的「命果」採集，之後或許，我們也得前往外神州了，接下來那邊將會發生足以影響這世間的變動。」

秦九劫緩緩點頭，他突然轉過頭，望著四周的幽暗中，只見得那裡有許多散發著濃郁惡念氣息的異類浮現，一道道灰白的眼瞳鎖定兩人。

那些異類，並未達到異類王的層次，皆是九品真魔，那是因為此處天王赦文的規則壓制，若是秦九劫與靈眼冥王真身在此，這些九品真魔自然對他們沒有絲毫的威脅，但此時他們兩人，同樣只是一具化身。

天王赦文的存在，壓制了任何王境強者，他們自然也無法以真身進入，只能用特殊手段化身潛進。

「不必理會這些真魔異類，它們不會阻擾我們，相反，我們還需要借用它們的力量，來讓我們的「命果」更為成熟一些。」

「而且這裡充斥著「三瞳玄胎大魔王」的意志，我想，它也需要與我們合作一把，畢竟類似的操作，我們歸一會與暗世界的大魔王已經進行了太多次了。」靈眼冥王說道。

話音落下，靈眼冥王抬頭，目光望向那空間裂縫深處的界河域，準確的說，是界河域上空的那座血橋上的古老石碑。

靈眼冥王對著灰色斑駁的石碑略顯恭敬的彎身，道：「三瞳玄胎大人，如今那秦，李，趙三大天王脈齊齊推進，異潮已再難阻他們的腳步，我奉四位尊主之命，特來給予一份助力。」

天地間死寂一片，但秦九劫卻是隱隱的感覺到，似乎是有一股莫名恐怖的目光，穿透了層層虛空，映照到了他們兩人的身上。

兩人的化身，瞬間就有著崩潰的跡象。

但很快，那恐怖的目光就消失了，與此同時，周圍陰暗中的九品真魔，也是悄然的退走。

秦九劫明白，那位三瞳玄胎大魔王同意了這場合作。

靈眼冥王對此則是並不意外，畢竟這是各取所需的事情，雙方此時此刻，還算是相同的陣營。

「你打算怎麼做？」秦九劫問道。

「當然是為這場大戰加一把火，而且命果也需要更多的養分，這些天王脈送來了這麼多的禮物，若是不收下的話，豈不是有些對不住他們的好意？」靈眼冥王笑道。

秦九劫面無表情，他們本就是來搞事的，包括那有關姜青娥的原始種，李洛的萬相種的詳細情報，也是他們散播出去的，所為的就是儘可能的給李洛他們帶來一些麻煩與覬覦。

「姜青娥和李洛，不抓回去嗎？留著他們，李天王一脈未來恐怕是個禍害。」秦九劫道。

「眼下可沒時間顧他們了，學府聯盟的宣戰，也給我們帶來了不小的麻煩啊。」靈眼冥王搖搖頭，旋即他沖著秦九劫戲謔的道：「沒想到九劫冥王還在為秦天王一脈的未來而憂慮，真是合格的掌權宮主啊。」

秦九劫淡淡的道：「只是覺得這兩人成長得有些過快了，若是不趁早解決掉，未來會是麻煩。」

「不急，會有機會的。」

靈眼冥王點點頭，然後他不再多言，伸出手掌，掌心的血肉徐徐的裂開，只見血肉中有一張灰黑色的符紙鑽了出來。

符紙之上，銘刻著無數神秘的紋路，同時其上有一絲恐怖的氣息釋放出來，那是來自天王的力量。

靈眼冥王口中噴出森白色的火焰，將這灰黑色符紙點燃，頓時符紙徐徐的騰空而起，化為濃濃的黑霧鑽入虛空裂縫中，進入界河域，飄向血橋，最後沒入到了那一座斑駁的石碑上。

而隨著這黑霧的湧入，只見得斑駁石碑上，那血淋淋的四個大字最上方，又是有著一個古老的文字浮現出來。

從「王不可入」四字，變成了五字。

那是...

真王不可入。