第一千五百九十一章 雷海龍蛋

於李，秦兩大天王脈之處肆虐數年時間的異災，伴隨著那一尊獸胎被鎮壓，也算是徹底的迎來了尾聲。

當異災被平息的消息傳出去時，李，秦兩大天王脈皆是如釋重負，無數人奔走相告，為之歡慶。

這連綿數年時間的搏殺，造成了無數的傷亡，其中不知有多少中立勢力被覆滅，甚至就連李，秦兩大天王脈，都是為之付出了不小的代價。

所幸如今，總算是迎來了終結。

兩大天王脈徵召的軍隊，在接下來的時間中開始逐漸的退去，不過有關收尾的事情，依舊還極為的複雜，特別是這片數千萬里龐大的中立疆域，其內有無數豐富的修鍊資源，而隨著曾經那些佔據此地的中立勢力被異潮清除，李，秦兩大天王脈勢必是會趁機將手腳伸進來。

所以其中的利益分配，談判，也是極為的繁瑣。

不過對於這些談判，李洛也就沒有心思再參與了，他與姜青娥以及澹臺嵐的分身回到神江城后，便是迫不及待的將從靈眼冥王，秦九劫他們手中奪來的金色果子給取了出來。

「娘，你知道此物是什麼嗎？」

金色果子懸浮在三人的面前，磅礴澎湃的生機流淌而出，竟是引得這片庭院中的草木瘋漲起來，轉眼間，茂密的草葉就攀爬滿了石亭。

澹臺嵐一揮手，金光湧現，又是將一切都恢復了原樣，她眼露思索的望著眼前的金色果子，道：「我也不知曉，但其中蘊含著極為磅礴與霸道的生機，難以想象此物竟然會是歸一會搞出來的。」

「難道歸一會四處掀起異災，目的就是為了熔煉此物？而此物，又能做什麼？」

李洛則是沒有想太多，道：「不管他們想幹什麼，但這東西，好像對爺爺所化的「天雷竹」有用。」

他手掌抹過手腕上佩戴的空間球，頓時有一物徐徐飛出，正是一個五彩泥盆，而泥盆內，是一株茁壯生長的天雷竹。

不過如今的天雷竹，比起以往明顯變得成熟了許多。

筆直修長的竹身上，流淌著金雷，金雷發出轟鳴聲，在一次次的撞擊中，於竹身上留下一道道古老的金色雷紋。

而且，天雷竹深處，那隱隱間散發出來的一絲熟悉氣息，也是變得穩定而浩瀚，仿若一片金色雷海，令人望而生畏。

「老爺子這天雷竹，已經趨於成熟了，看來你在天鏡塔突破時，為其提供了大量的「萬相炁」，極快的加速了他的成長。」澹臺嵐觀測著天雷竹，有些驚訝的說道。

上一次李洛前往天鏡塔時，天雷竹深處那一絲氣息還極為的微弱，可到得此時，已是隱隱散發出恐怖的波動。

澹臺嵐雙目中流淌著金銀墨的光彩，她似乎是看見了天雷竹中，在那浩瀚的金色雷海深處，出現了一枚若隱若現的蛋形輪廓。

其上遍布著金色龍鱗，隱隱的有低沉如雷鳴般的心跳在傳出，引得金色雷海掀起巨浪。

那金色龍蛋中，在孕育著什麼。

「天雷竹深處，有龍蛋孕育生命，或許當龍蛋徹底成熟的那一刻，就是你爺爺重新歸來的那一天。」澹臺嵐微笑道。

「哦？」李洛大喜，眼中有激動之色浮現，這幾年時間，他小心翼翼的保護，培育著這株天雷竹，不敢讓其出現半點的變故，生怕其中那極為微弱的殘魂受到影響，而好在的是，他竭力的保護，也是獲得了成效，天雷竹穩定成長，爺爺殘存的氣息最終成形，化為了龍蛋，醞釀重生。

「不過這種重生，正需要極為龐大的生機來催動，原本來說，這需要漫長的時間來積累，但你的機緣屬實不錯，竟然能夠獲得這枚神奇的生機金果，這會將這個過程大大的縮短。」澹臺嵐說道。

「那娘你趕緊幫忙把這生機金果化入天雷竹，助爺爺吸收吧。」李洛催促道。

澹臺嵐笑了笑，道：「你們不分一些嗎？這生機金果極為罕見，你們若是吸收，不僅能增添壽元，還可令得肉身蛻變，變得更強。」

李洛無所謂的道：「我們還年輕，壽元還長著呢，不需要這東西來增添，至於肉身，我有著天龍之身，已經很能抗揍了。」

「娘，我們不需要此物，全留給爺爺吧。」一旁的姜青娥自然是支持李洛的決定，畢竟對於李驚蟄，她心中也是極為敬重，對方當初在界河域，有許多次機會可以安然離去，但為了保護他們這些後輩，老人卻是選擇了揮杖迎擊大魔王。

這份護犢之心，怎能不讓他們這些小輩感動而敬重。

澹臺嵐有些欣慰，兩個小傢伙都很重情義，這讓得身為母親的她，也為之高興。

於是她手一揮，先是將那生機金果收起，道：「我如今只是一道分身，所以此物等李天王一脈其他的脈首抵達后，我讓他們先出手檢測一番，避免其中有歸一會隱藏的什麼手腳，之後再使用吧。」

李洛連連點頭，還是老娘想得周到，畢竟天雷竹關係到李驚蟄的復活，不容有失，謹慎一點總歸是沒錯的。

「娘，既然如今李天王一脈這邊的異災平息了，那我和青娥姐，恐怕也要找時間儘快趕回大夏了，那邊的情況也不樂觀，拖得太久，我怕龐院長頂不住。」李洛話音一轉，說起了接下來的打算。

「要回大夏了嗎...」

提及大夏，澹臺嵐的眼中也是浮現出緬懷之色，旋即黛眉微蹙的道：「原本還想陪同你們一起回去的，但眼下又出了獸胎的事情，鎮壓此物，還需我真身坐鎮，這恐怕需要一段時間，要不你們再等等？」

李洛無奈的道：「我們倒是等得，但我怕龐院長等不得。」

老龐都等他好些年了，如果再不回去，他真就只能給老龐帶棺材了。

「娘，放心吧，如今的我們也不是小孩子了，就算是遇見了真正的王境強者，我們也有一些自保之力。」姜青娥輕聲安慰道。

澹臺嵐微微沉吟，道：「不管如何，肯定不能只讓你二人單獨回去的，我之後會與李天璣他們商量，最起碼也得有一名王境強者陪同，然後點齊人馬，最好將天龍五衛都給帶上，你是大衛尊，本就有執掌五衛之權，以你現在的實力，若是五衛結陣，可與真正的一冠王相鬥。」

「天龍五衛都帶上？太興師動眾了吧？」李洛驚道，天龍五衛數萬人，這是一支軍隊了，這全帶回大夏？

這太拉風了吧？

這樣的軍隊若是被長公主看見，那不得邁不動腿。

到時候那些老同學，會不會被嚇倒？不過想到虞浪他們那一臉震撼至極的模樣，李洛又是莫名的感覺到有些爽。

「這算什麼，你和青娥乃是天王種子，未來李天王一脈的昌盛，全在你們的身上，他李天王一脈能夠有你們這樣的後輩，簡直是他們這千年所積累的福氣，這樣的種子，就算是傾盡全族之力來保護也不為過。」澹臺嵐卻是理所當然的說道。

李洛摸了摸下巴，這麼一說...好像也是有點道理。

「那就等其他兩位脈首來后，再細談吧。」