第一千五百八十五章 奪果

「李洛？！」

當那天龍龍首探入這深淵深處時，靈眼冥王與秦九劫眼神皆是微變，對視一眼，有些驚疑：「他怎麼找到這裡了？！」

這片區域被濃濃的惡念之氣籠罩，就算是王境強者都未必能察覺他們，怎麼李洛會精準的找來？

靈眼冥王眼中掠過幽暗之色，這李洛的突然來襲，無疑是有些打亂他們的計劃，畢竟現在的他與秦九劫，因為此處天王赦文的緣故，只能以實力淺薄的化身潛入，所以從實力來說，甚至還遠不如現在的李洛。

可命果尚未摘取，若是因此被阻擾，那他們此次任務可就失敗了。

靈眼冥王與秦九劫對視一眼，而後兩人皆是散去遮掩，顯露出了形跡。

「李洛，當年饒你這小輩一命，沒想到如今你又主動送了上來，既然如此，那你這小命，老夫還是收了去吧。」靈眼冥王雙瞳幽深，如同深淵一般，淡漠的望著那突破大地而來的紫金天龍。

「這小子是個禍害，留他不得！」秦九劫也是顯露殺機，引得虛空震顫。

「靈眼冥王？秦九劫？！」

李洛見到這兩人顯露形跡，龍瞳中也是露出了一抹駭色，他倒是沒想到竟然會在這深淵之地，發現歸一會的兩名王境強者！

此次倒是莽撞了。

跑！

一念至此，李洛毫不猶豫的轉身而逃，雖然他不清楚這兩人是否有手段屏蔽那「真王不可入」的赦文影響，但在兩名真正的王境強者面前，保持謹慎總是沒錯的。

「哼，想走？！」

秦九劫一聲厲喝，似是邁出一步，磅礴浩瀚的殺機席捲而出，引得這片深淵都是在為之震顫。

但李洛逃跑的速度似乎更快，伴隨著大地轟鳴聲，便是迅速的破空而去。

秦九劫見狀，就要追殺。

「莫要追擊，小心李天王一脈的王境埋伏！」但靈眼冥王的聲音隨之響起，將其制止。

秦九劫這才一頓，但這麼一會工夫，李洛所化的天龍已是消失蹤影。

見到李洛逃竄離去，秦九劫與靈眼冥王所釋放的滔天殺機，頓時煙消雲散，兩人對視一眼，皆是暗自鬆了一口氣，還好將那小子給唬住了。

「快，收了命果速度離去，黑雨即將消散，李，秦兩大天王脈的王境強者恐怕就要來了。」靈眼冥王沉聲道。

他手掌一抬，一座金玉鼎爐出現在其手中，鼎爐徐徐升起，來到那「命果」之下，玄光流轉，將其裹起，然後將其收納而進。

靈眼冥王見狀，眼中浮現一抹喜色，手掌一招，那金玉鼎爐就對著其袖中飛來。

轟！

不過就當金玉鼎爐即將落進其袖中的那一瞬，突然這片深淵陡然崩塌，有一道磅礴霸道的晶光龍息貫穿地面，直接以迅雷不及掩耳之勢，狠狠的對著秦九劫與靈眼冥王轟來。

這般攻勢太過的突然，導致秦九劫與靈眼冥王都未曾反應過來，不，或許是反應了過來，但他們卻沒有足夠的力量阻止。

晶光龍息充斥眼球，他們只能聽見一道震耳欲聾的龍吟聲，傳盪而來。

「李洛！」

靈眼冥王與秦九劫眼中皆是升起震怒之色，這道龍息，分明是來自那先前逃竄而退的李洛。

這小子，根本就沒逃！

先前是故意在詐他們！

在他們驚怒的眼神中，只見得一條體形龐大的天龍破地而來，從對方那巨大的龍瞳中，他們似乎是看見了一抹嘲諷之色。

「兩個老貨，擱這給小爺演雙簧呢？先前不過試探下你們是不是受到了天王赦文的影響而已。」那天龍龍嘴中，傳出了李洛戲謔的嘲諷笑聲。

轟！

晶光龍息呼嘯而過，那靈眼冥王與秦九劫連一句話都未曾說出，便是直接被炸成了滿地的晶屑碎片。

李洛望著這一幕，卻並未立即靠近，而是等待了片刻后，直到那些晶屑徹底消散，依舊未曾出現什麼變故，這才如釋重負的鬆了一口氣。

「果然只是兩道薄弱的化身。」

李洛嘀咕了一聲，兩個老狐狸，明明虛有其表，卻差點真把他給唬住，所幸他膽大心細，這才沒被嚇跑。

「歸一會藏在這裡，就是為了此物？」

李洛龍瞳轉向那懸浮在半空的金玉之鼎，那鼎內，可見一枚神妙至極的金色果實靜靜的沉浮，那自其中所散發出來的浩瀚生機，在這瀰漫著惡念之氣的地淵中顯得格格不入。

李洛伸出龍爪，直接是將那金玉之鼎抓來，他龍瞳打量著其中那枚金果，自言自語的道：「先前引得爺爺所化的「天雷竹」傳出異動的，就是這枚神秘金果吧？」

此前他在打碎黑色京觀后，原本就打算先行退回，但空間球內，那由李驚蟄所化的「天雷竹」，卻是突然間傳出了異動，彷彿是被什麼所吸引。

於是李洛順著這招引的波動破開大地，這才發現了潛藏於地淵深處的秦九劫與靈眼冥王。

「不管了，先收起來。」

李洛抓著金玉鼎，直接是扔進龍嘴內，然後轉身就離開地淵。

而當李洛離開地淵時，他就發現這片天際瀰漫的惡念黑雲已經消散，原本鋪天蓋地的黑雨也是化為了薄薄的黑霧。

李洛隱約的感覺到，那束縛這片天地的「天王赦文」的規則，正在消失。

這令得他暗自鬆了一口氣，此次的異災之所以會如此的艱難，主要就是因為這道「天王赦文」限制了王境力量的進入，這令得天王脈真正的頂尖力量無法出手，只能作為旁觀者。

轟！

不過就當李洛打算離去時，這片虛空突然劇烈的震蕩起來，一隻巨大的黑色眼球從虛空中睜開，而後眼球中，有兩道恐怖的氣息藉此穿越虛空而臨。

「李洛，我歸一會的東西你也敢沾染，找死不成？！」與此同時，有瀰漫著森森殺機的聲音，震怒的傳來。

那是靈眼冥王與秦九劫！

而且此次的壓迫感，可遠非此前地淵中的兩道化身可比，顯然，這是真身來了！

李洛見狀，頓時頭皮一麻，這兩個老貨竟然來得這麼快，看來真身本體就隱匿在不遠處，如今黑雨開始消退，他們的力量自然就伸入了進來。

跑！

紫金天龍龍尾擺動，已是化為一道紫金光芒，直接震碎虛空，以一種極速對著後方破空而去。

面對著兩名王境，而且還皆是雙冠王巔峰的強者，他半點都沒有要與其硬碰的打算。

轟！

不過那靈眼冥王與秦九劫又怎會允許他帶著命果逃走，只見虛空間，血氣匯聚而來，化為了一隻巨大的血目，而後血目徐徐的張開，其內流轉著無數猩紅的符文。

「照死冥光。」

伴隨著一道低沉陰冷的聲音響起，一道血紅光束陡然貫穿天際，血紅光束瀰漫著死亡的氣息，似乎只要一被沾染，任何物質都將會被剝離生機，化為死物。

在這種攻勢下，就算李洛擁有著強大的天龍身軀，也會一擊斃命！

顯然，李洛搶奪命果，徹底激怒了靈眼冥王。

血光從天而降，霎那間，直接封閉了李洛所有的退路，他那紫金龍瞳中浮現出驚色，這就是雙冠王巔峰的實力嗎，果然恐怖如斯。

於是李洛張開龍嘴，發出了咆哮：「老娘救我！」

砰！

就當李洛咆哮聲剛剛傳出的霎那，其身後的空間突然在此時湧現出磅礴浩瀚的金銀之光，有驚天動地的大鵬清鳴聲裹挾著霸道之意，於重重虛空間傳盪。

有一隻纖細白皙的手掌從空間中伸出，對著那從天而降的血光輕輕一握。

轟！

頓時空間出現了扭曲，崩塌，而那血光，則是在扭曲的空間中，徹底被捏碎開來，化為漫天血紅光點，被狂暴的空間力量所吞沒。

而當那威力恐怖至極的血光被捏碎時，李洛所化的天龍旁，空間扭曲，一道身穿紫色大衣，雙手插兜，氣質優雅而強勢的女子身影，踏著空間漣漪走了出來。

與此同時，她那帶著笑音的聲響，也是隨之傳開。

「來啦，乖兒子。」