第一千五百八十三章 五龍牙！歸湮劍獄

「惡雨之源，咒雨血輪！」

當四翼假王那嘶啞刺耳的尖嘯聲裹挾著滔天殺機響起時，只見那立於虛空的黑色血輪上，詭異陰森的紋路頓時變得明滅不定起來，恐怖至極的惡念波動釋放而出，令得這片天穹不斷的出現一道道巨大的裂痕，宛如末日場景。

轟隆！

黑色血輪緩緩的轉動，而隨著其轉動，那下方無數異類的身軀突然破裂開來，化為腥臭的血肉漿水，倒卷升天，最終盡數的沒入到那血輪之中。

這一幕，壯觀而血腥。

誰都沒想到，四翼假王祭出這「血輪」，竟會以異類血肉為材料。

嗡！

黑色血輪吸收無數異類血肉后，有黑色的咒紋自其中如潮水般的湧出，最後化為一道黑血洪流，竟是令人感到意外的對著異潮深處的區域破空而去。

黑血之雨在異潮深處澆灌，隱隱的，似乎是有著不弱於四翼假王的惡念波動在飛速的孕育。

「小洛，青娥，阻止它！它在以黑血之雨，澆灌異潮深處的黑雨京觀，加速催生第二尊假王異類！」澹臺嵐輕喝之聲，如雷鳴般的傳遍戰場。

李洛與姜青娥聞言皆是一驚，看來這四翼假王在經過這段時間的交手后，已是知曉他們兩人不好對付，所以開始施展其他的手段，試圖引動第二尊假王異類的誕生。

不過正當他們打算有所動作時，那四翼假王再度爆發出尖嘯聲，只見得那黑色血輪之上，無數咒紋如同蟲子般湧出，最後於前方匯聚，形成了一張殘破的黑色血符。

血符之上，每一筆紋路都是那樣的詭異陰森，彷彿是蘊含著世間至邪至惡的氣息，同時隱隱間，還從中傳出了厲鬼般的嘶嘯聲，令人內心生出無數恐懼。

「萬孽咒死符！」

殘破的黑色血符於虛空飄搖不定，可當其出現時，本就昏暗的天地變得愈發的陰冷，一絲絲黑煙繚繞在血符上，充斥著不祥。

這黑色血符一出現，便是迎風暴漲，轉眼化為百丈左右，然後裹挾磅礴浩瀚的惡念波動，對著李洛，姜青娥鎮壓而去。

這片遼闊的戰場，無數道目光帶著恐懼的望著那黑色血符，其上縈繞的惡念波動，連李青鵬，李極羅這些九品頂侯都是面露駭色。

這樣的攻擊，若是沖著他們鎮殺而來，他們恐怕必死無疑。

「李洛，你去碎京觀，我為你開路！」

姜青娥美目中流淌著粲然金光，光潔眉心處，那如神靈豎目般的「聖相晶核」散發著神聖至極的氣息，令得此時的她看上去宛如光明女神一般。

她輕喝聲響起，旋即便是其背後有著光明羽翼伸展開來，潑灑出磅礴浩瀚的光明。

其如羊脂玉般的纖細雙手陡然結印，眉心「聖相晶核」爆發出無盡光明，那光明神聖而精純，同時有著本源的氣息散發而出。

而在其身後，無盡光明之間，有一道神聖的虛影浮現而出，虛影背後，六隻神聖的光翼緩緩的成形。

隨著這六翼神聖虛影出現，似是有梵音回蕩，天地間繚繞的惡念氣息，都是在梵音下迅速的淡化。

李洛紫金龍瞳倒映著那六翼虛影，立即將其認了出來，這正是那一道名為「十二翼聖靈劍舞術」的光明無雙術。

而且，還是六翼姿態！

在天鏡塔時，姜青娥想要施展出這「十二翼聖靈劍舞術」，還需要李洛的配合，可隨著如今她邁入無雙上六品，自身的一道光明相也進化到上九品，她不僅能夠獨自施展，而且其感悟程度，還變得更高了。

顯然，這段時間與四翼假王激斗時，姜青娥也是在暗自醞釀著這一道殺招。

以無雙上六品之力，催動真正的光明無雙術，這般力量，足以對假王造成威脅。

「十二翼聖靈劍舞術！」

「六翼熾羽劍！」

姜青娥縴手握住重劍，光明照耀在她纖細的嬌軀上，她持劍而動，頃刻間似是化為了無數道神聖的舞劍姿態，那些劍姿一舉一動，皆是散發著圓滿的神妙氣息，可若是仔細看去的話，那一道道劍姿，又彷彿是一道道充滿了本源氣息的光明符篆。

天地間的光明能量在為之躁動與歡呼。

霎那間，無數劍姿歸一，化為了一柄百丈左右，燃燒著熊熊聖焱的羽劍，那柄羽劍彷彿是一隻只羽翼所化，充斥著熾熱，神聖的氣息。

嗡！

燃燒著聖焱的熾羽劍伴隨著姜青娥的心意而動，那耀眼的光明，彷彿是破開黑暗的第一縷晨輝。

黑暗被割裂，聖焱霸道至極，將漫天惡念之氣焚燒，最終斬向那一道名為「萬孽咒死符」的黑色血符。

兩股恐怖至極的力量碰撞，但出人意料的是並沒有爆發出毀滅滅地般的動靜，兩股互相對立的力量在接觸的瞬間，就在瘋狂的互相侵蝕與凈化。

「好霸道的光明無雙術！」李天璣見到這一幕，都是忍不住的驚嘆一聲，那四翼假王催動的黑色血符，其上匯聚了極惡之力，這樣的力量，甚至都有資格對一些底蘊薄弱的一冠王造成一些威脅了，但沒想到姜青娥施展的光明無雙術更加的霸道，直接是將其生生的抵禦了下來。

「吼！」

而在姜青娥與四翼假王的殺招互相侵蝕間，李洛所化的紫金天龍，卻是直接對著異潮深處破空而去。

沿途有一道道強大的真魔異類對著他衝殺而來，但皆是被他一口龍息噴成了滿地冰晶雕像，最後轟然爆裂。

姜青娥為他爭取了時間，拖延住了四翼假王，那麼他必須藉助這個機會，將此次異潮的黑雨京觀破壞。

原本這座黑雨京觀隱匿了起來，但正好四翼假王此次試圖為其澆灌，將其位置暴露了出來。

這無疑是個絕好的機會。

破壞掉黑雨京觀，黑雨就會停止，一旦黑雨停下，澹臺嵐，李天璣，李青櫻他們三位就可以直接出手。

到時候，不管出現多少假王異類，都會在頃刻間被他們鎮殺。

李洛身化天龍，極速破空，轉瞬便是跨越遙遠距離，漫天黑雨遮蔽視線，紫金龍瞳猶如碩大的燈籠，在黑雨中若隱若現。

「找到了！」

突然間，李洛那龍瞳一凝，目光投向了深處的大地，只見得那裡有著一座深不見底的黑色巨坑，巨坑如同連接著深淵中的魔獄，令人毛骨悚然。

而在黑色巨坑邊緣，有一座黑色巨塔矗立，巨塔乃是以無數骸骨所堆積而成，此時還有著源源不斷的異類從四面八方湧來，攀爬上巨塔，不過這巨塔彷彿是具備某種特殊的力量，當它們爬上去的時候，立刻就被吸走了力量，化為了一具具扭曲的骸骨，鑲嵌在巨塔上。

黑色巨塔中，隱隱間有著一種詭異的心跳聲傳出，似是在孕育著什麼。

而當李洛所化的天龍出現在這片上空時，那黑色巨塔也是轟鳴震動起來，顯然是察覺到了某種威脅。

嘶！

黑色骸骨巨塔之內，傳出了刺耳的嘶嘯聲，下一刻，黑色的骸骨洪流自其中席捲而出，繼而化為了一隻覆蓋天穹的黑色骸骨巨手。

骸骨巨手裹挾著恐怖的力量，直接對著李洛所化的天龍狠狠的拍下。

虛空在這骸骨巨手下都發出了哀鳴破碎之音。

這一擊，同樣具備了假王之力！

顯然，這是為了保護黑雨京觀所布置的一種力量。

這一幕，也被遙遠後方的澹臺嵐，李天璣，李青櫻藉助空間鏡的投射所探知，當即后兩人的神色都是微微一變。

此時姜青娥正與那四翼假王全力對峙，李洛這裡，一人能夠應對嗎？

唯有澹臺嵐面容平靜，因為對於自己的兒子，她一直都很有信心。

世人只知傳奇的原始種，可要知道，在那遠古時期，無相聖宗能夠稱霸一個時代，靠的，卻是萬相種！

在三位脈首的注視下，只見李洛所化的天龍在此時張開了如淵般的龍嘴，下一刻，磅礴霸道的龍息噴薄而出。

不，那並非是龍息，而是一股鋒銳到極致的劍氣洪流。

一座神秘古老的劍陣，伴隨著龍息噴薄，自李洛那天龍巨嘴中呼嘯而出，然後轉瞬迎風暴漲，於天際擴張開來。

在那座劍陣之內，有五柄色彩斑斕，但卻皆是散發著難以形容的鋒銳之氣的龍牙劍懸浮。

那是，眾相龍牙劍陣！

五龍牙！

李洛竟然一直在天龍之軀體內，催動著這座劍陣！

浩瀚的歸湮劍光在劍陣內流淌，時而化為巨龍，時而化為古老劍胎，最終一切變得幽暗下來，凝結成了一座森森劍獄。

劍獄幽深，彷彿是黑洞，任何落入其中的物質，都會被絞碎成虛無。

李洛龍瞳倒映著那座古老神秘的劍獄，這就是眾相龍牙劍陣凝鍊出五柄龍牙劍后所轉化的形態，從某種意義而言，當這道無雙雛術被催動到這個程度時，它才能夠真正的邁入無雙級。

單論殺伐之力，五柄龍牙劍所組成的劍陣，其威力不比姜青娥那一道光明無雙術弱。

吼！

驚天龍吟爆發，那座劍獄已是對著那骸骨巨手狠狠的鎮壓而下。

眾相龍牙劍陣！

歸湮劍獄！

磨滅萬物！