第一千五百八十六章 無雙術的對碰

澹臺嵐高挑修長的身影踏著空間漣漪出現在紫金天龍之旁，同時也出手及時為他擋下了來自靈眼冥王的必殺攻勢。

「你這臭小子倒是會惹麻煩，所幸我擁有著空間相，念之所及，咫尺天涯，不然今天可來不及救你。」澹臺嵐看向李洛所化的天龍，語帶寵溺的道。

「當然是因為娘您在這片地域，我才敢冒進啊。」李洛笑呵呵的回道。

同時他那紫金龍瞳投向後方那兩道散發著恐怖威壓的身影，提醒道：「娘，那是秦九劫和靈眼冥王，都是雙冠王境的強者！」

然而澹臺嵐卻並未顯露任何懼意，雙眸反而是有著凌厲之色湧現，盯著兩人，冷聲道：「兩個老東西，敢追殺我兒子，活膩了嗎？」

李洛咂咂嘴，怪不得有時候我會忍不住的囂張，原來這都是遺傳啊。

「澹臺嵐！」

秦九劫眼神陰沉至極的盯著現身的澹臺嵐，對方此前明明還在戰場的後方，結果轉眼就穿梭空間來到了此處，這份對空間本源之力的掌控，連他們這種雙冠王境都感到心驚。

空間相，果然罕見而玄妙。

「秦九劫，你果然已經完全投入歸一會，這場異災完全因你而起，你還敢再出現，也不怕秦重淵他們將你擒下。」澹臺嵐冷笑道。

秦九劫面無表情，並不回應。

而靈眼冥王那灰黑的眼瞳流轉著陰冷光澤的盯著澹臺嵐，道：「澹臺嵐，讓你兒子把我們歸一會的東西交出來，我等就可轉身離去。」

「離去？我允許你們離去了嗎？！」

然而，靈眼冥王的話音剛落，澹臺嵐卻是冷笑一聲，她根本就沒有任何要商量的打算，一步踏出，頭頂虛空劇烈震蕩，數萬里內的天地能量在瘋狂的湧來，猶如是在天際上形成了巨大的能量漩渦。

澎湃浩瀚的金銀之光流轉，下一刻，一座散發著圓滿，完美神韻的神座，已經於天際浮現。

無雙神座！

神座矗立天地，其上金銀光澤形成了無數難以言明的神秘篆紋，明滅不定，彷彿具備著生命在呼吸一般，而天地間的能量，也是受其引動，竟是形成了能量潮汐，傳出震天動地的潮汐流動之音。

神座之上，無數篆紋衝天而起，最終凝結，形成了一枚古老，原始到了極致的符篆。

那是本源神篆！

唯有將自身相性的本源推衍到極致，方能誕生的神妙之物，有這本源神篆的加持，其所發動的任何攻擊，都將會被強化到一種不可思議的地步。

據說當擁有本源神篆的加持，無雙術才會展現出真正如其之名般的偉力。

所以，當這枚本源神篆出現時，就算是此前在界河域已經與澹臺嵐交過手的秦九劫，臉色都是忍不住的再次微變，一旁的靈眼冥王，死寂的蒼老面龐上，也是浮現出了一抹凝重。

畢竟本源神篆，就連此時的他們，都還差之一步，才能凝鍊而出。

但澹臺嵐卻沒與他們客氣，伴隨著天地間能量潮汐的洶湧而至，只見得一頭金色大鵬於能量海洋中凝聚成形，其仰天長鳴，震動寰宇。

本源神篆墜落而下，與金翅大鵬融合，最終化為了一枚金銀籙珠。

那金銀籙珠不過巴掌大小，可其彷彿沉重得連虛空都無法承受，四周的空間在不斷的塌縮，同時巨大的空間裂紋不斷的蔓延。

無雙術，天鵬掌天籙！

隨著澹臺嵐手指輕彈，那金銀籙珠直接是化為一道流光，穿破虛空，然後徑直對著秦九劫與靈眼冥王呼嘯而去。

下方連綿的大地在此時被餘波開始撕裂，群山崩塌，平原化為深淵。

這種足以改變地貌的恐怖破壞力，看得李洛眼皮子都在急跳，他如今也算是無雙六品了，可其施展出來的無雙術，比起澹臺嵐，差了不止一星半點。

不過，更讓他驚嘆的還是澹臺嵐的舉動，面對著兩名雙冠王巔峰的強者，她不僅沒有任何的退避，反而還直接主動的發起了攻勢。

「好好好，今日就讓我二人來稱量一下，澹臺嵐你這大無雙侯，究竟有幾分本事，竟敢如此狂妄霸道！」靈眼冥王也是為澹臺嵐的舉動而動怒，對方雖是大無雙侯，但也就頂多與他們一人的實力相仿，可現在他們卻是兩人在此！

「正好趁此，將你斬殺，讓龍牙脈再損一位脈首！」秦九劫眼中同樣是殺機涌動。

於是下一刻，靈眼冥王與秦九劫頭頂皆是出現了兩層至尊至貴的王者冠冕，浩瀚清氣流淌，散發濃厚的本源波動。

精純厚重的本源之氣，凝結成無數道本源之紋，但這些本源之紋，始終還未曾形成融合，形成真正的本源神篆。

「無雙術，不是只有你澹臺嵐有，我歸一會的底蘊，比你李天王一脈，不知強橫多少！」

靈眼冥王的雙瞳在此時出現了異變，只見得瞳孔深處，再生一瞳孔，然後不斷的瞳生瞳，往複不休，令人感到莫名的可怖氣息。

最終，靈眼冥王的雙瞳中，有一絲絲森白色的火苗湧現，這些火苗從一隻只瞳中瞳內鑽出，最後包裹著他的眼瞳，從那眼眶內脫落了下來。

本小章還未完，請點擊下一頁繼續閱讀後面精彩內容！

化為了一枚約莫拇指大小的瞳珠，只不過瞳珠上，升騰著一種宛如液體般粘稠的森白色火焰。

靈眼冥王一隻眼眶形成黑色空洞，看上去很是嚇人，但他一掌拍出，那森白色火焰瞳珠便是驟然間掀起了滔天陰冷火海，自天際席捲而過。

火海過處，帶來了一片死寂，彷彿是其中的生機都被磨滅了。

無雙術，萬瞳術，火瞳珠！

面對著澹臺嵐這位大無雙侯祭出的無雙術，靈眼冥王顯然也不敢有任何的輕視，一出手，便是祭出自身最強的手段。

而靈眼冥王在出手時，那秦九劫同樣也爆發出了最強手段。

只見其頭頂的兩層王者冠冕垂落無盡清氣，本源之氣瀰漫，天色在此時迅速的變得昏暗，有浩瀚能量匯聚而來，形成了一輪滿月。

嗷嗚！

震動天地的狼嘯聲陡然響起。

秦九劫頭頂的王者冠冕中，有一隻數萬丈龐大的巨狼現身，其背後有九尾甩動，捲起風暴，那正是他的一道相性，天狼相！

而此時，那九尾天狼張開了如黑洞般的巨嘴，竟是一口將那天地能量凝聚而成的滿月銜在了口中，恐怖的煞氣噴涌而出，最終將那一輪滿月化為了血紅之色。

轟！

下一刻，九尾天狼狼首後仰，那一輪血紅滿月猛的自其嘴中噴射而出，化為血光，貫穿天地。

無雙術，天狼噬日法！

三道可怖到極點的毀滅攻勢劃破天穹，引得這方大地都在不斷的破裂，塌陷，而李洛望著這一幕，也是忍不住的有些膽寒。

三名實力堪比雙冠王巔峰的強者全力對撞，這威力，足以頃刻間將他秒殺。

轟！

在李洛龍瞳的注視下，三道毀滅攻勢，悍然相撞。

無法形容的能量風暴猛的肆虐開來，這一刻，數十萬里內，所有人都是能夠感受到這一股恐怖的波動。

李洛盤踞天際，那恐怖衝擊波肆虐而來時，剛剛接近百丈，便是被那立於身前，穿著紫色大衣的優雅麗人，化解而去。

而李洛則是死死的盯著那能量爆發的源頭處。

澹臺嵐，真的能夠以一人之力，擋住兩名雙冠王所施展的無雙術嗎？！